id,ten,gia,phanloai,thuonghieu,xuatxu,xuatxuthuonghieu,sku,mota
113919036,[Chỉ bán HCM] - Đùi Tỏi Gà - Drumstick chicken - 500gram,65000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Finefood,Mỹ,-1,6450526965785,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: Đùi Tỏi Gà - Drumstick chicken
Mã SP ( Code): CK 03
Xuất xứ: Nhập khẩu
Trọng lượng: 15 kg/ thùng
Drumstick – Đùi tỏi gà
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm Drumstick – Đùi tỏi gà có thể nướng, xào, chiên, đút lò, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475021,[Chỉ giao HCM] - CỐT LẾT HEO CẮT MIẾNG NHẬP KHẨU - [Giao siêu tốc],70000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Brazil,Brazil,8521509956546,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySườn cốt lết (pork chop) là phần thịt được chặt vuông góc với xương sống của heo, thường có xương sườn hoặc một phần của đốt sống heo. Tên gọi “cốt-lết” có nguồn gốc từ tiếng Pháp, cotlete de porc, là phần thịt ở lưng heo, rất nạc và mềm. Ở miền Bắc thường lọc riêng khúc thịt này và hay được sử dụng để làm ruốc hoặc rim mặn. Còn ở miền nam, thịt cốt - lết rất phổ biến với món cơm tấm sườn thơm ngon. Sườn cốt lết thường có độ dày 1,5 – 5cm. Thịt sườn cốt lết thì không còn quá xa lạ gì đối với người Việt Nam, chỉ cần nhắc tới nó là chúng ta đã nhớ ngay tới món cơm tấm “thần thánh” nổi tiếng thế giới, một đĩa cơm tấm ngon, 70% quyết định là do miếng sườn cốt lết có ngon hay không. Bạn có thể chế biến xong món sườn cốt lết nướng thơm ngon cho thực đơn bữa cơm gia đình. Một món ăn dân dã khá nổi tiếng của người dân Nam Bộ. Hoặc cuối tuần hãy đổi vị với sườn cốt lết ram mặn ngọt ăn cùng cơm nóng, rau luộc, dưa góp, chan thêm chút nước chấm chua ngọt.

Phù hợp cho món cơm tấm, nướng, kho, ram,…
Thành phần: 100% thịt heo Brasil nhập khẩu.
Phân loại: cắt miếng 1cm
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500347,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original 4 Cheeses Pizza,117700,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,6556805742225,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original 4 Cheeses PizzaGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107982510,[Chỉ Giao HCM] BÁNH BAO GÀ NƯỚNG NẤM HƯƠNG 240G ST,42600,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Đông Lạnh Khác,OEM,Việt Nam,-1,1907369193284,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBÁNH BAO GÀ NƯỚNG NẤM HƯƠNG 240G STGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
92095517,[Chỉ Giao HCM] - Sườn que heo 1kg,79000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6651524671851,"Chưa có đặc điểm nổi bậtVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây 
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
 
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
 
 
 
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114206460,[Chỉ Giao HCM] - Hộp sườn 1kg luôn nước ướp,180000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,-1,2286622714315,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRim trên bếp.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
123587291,[Chỉ giao HCM] - 4P's Original Pizza 4 loại phô mai (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,1525554972138,"4P's Original Pizza 4 loại phô mai 

Thành phần :bột mì, phô mai (46.5%), kem sữa, mật ong, dầu olive. 
Hướng dẫn sử dụng 
Bằng chảo (Khuyên dùng) 

1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh. 
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo. 
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này. 
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút. 
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn. 
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức! 


Bằng lò nướng 

1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút 
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C. 


Bằng lò vi sóng 

1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa) 
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút. 
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.


Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85091077,[Chỉ Giao HCM] - Chuối Laba Đà Lạt - 1kg,26000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3512006607926,"Tươi Xanh SạchVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyKhông giống như chuối xiêm hay chuối cau đợi vỏ chín vàng ăn mới ngon. Chuối laba có vị ngon, ngọt, bùi và dẻo nhất là khi vỏ còn xanh và dùng tay ấn nhẹ vào quả thấy mềm.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109067466,[Chỉ Giao HCM] Túi 1Kg - Cam Kiến Vàng Vĩnh Long - Loại Vắt Nước (7-8 quả/Kg) - Foodmap,38000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,Foodmap,Việt Nam,-1,9167069573080,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCam Kiến Vàng Vĩnh Long – Dùng Vắt Nước





Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
104351568,THƠM / DỨA - 1 TRÁI ( 500G~600G),14900,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,5573401842259,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây

11 lợi ích đối với sức khỏe của quả thơm
1. Kiểm soát bệnh viêm khớp
Thơm có tác dụng gì? Một trong những lợi ích nổi bật của quả thơm là khả năng giảm viêm các khớp và cơ, đặc biệt là các chứng viêm khớp – căn bệnh ảnh hưởng đến hàng triệu người trên thế giới. Thơm có chứa một loại enzyme proteolytic tương đối hiếm có tên là bromelain. Loại enzyme này có liên quan đến việc phá vỡ các protein phức tạp và có tác dụng chống viêm nghiêm trọng, nhờ đó có tác dụng trong việc giảm các dấu hiệu và triệu chứng của  ở nhiều người.
2. Tăng cường hệ miễn dịch
Ăn dứa có tác dụng gì? Chỉ cần ăn một khẩu phần thơm là bạn đã nạp trên 130% lượng vitamin C cần thiết cho cơ thể hàng ngày. Do đó, không có gì lạ khi thơm là một trong những nguồn thực phẩm giàu axit ascorbic nhất và có vị ngon nhất.
Vitamin C chủ yếu liên quan đến việc làm giảm bệnh tật và tăng cường hệ miễn dịch bằng cách kích thích hoạt động của bạch cầu và hoạt động như một chất chống oxy hóa bảo vệ cơ thể chống lại các tác động xấu của các gốc tự do. Các gốc tự do là các sản phẩm phụ nguy hiểm của quá trình trao đổi chất tế bào, có thể làm hỏng các hệ thống cơ quan khác nhau và phá vỡ chức năng cũng như làm cho các tế bào khỏe mạnh đột biến thành các tế bào ung thư.
3. Tác dụng cua thơm tốt cho mô và tế bào

 
Ngoài các tác dụng trên, vitamin C có trong quả dứa cũng đóng vai trò thiết yếu trong việc tạo ra collagen cho cơ thể.
Bạn biết đấy, collagen là thành phần protein thiết yếu tạo nên thành mạch máu, da, các cơ quan và xương. Hàm lượng vitamin C cao trong quả thơm có thể chữa lành vết thương và tổn thương cơ thể một cách nhanh chóng, ngoài ra còn giúp bạn phòng ngừa nhiễm trùng và bệnh tật.

 



4. Công dụng của thơm: Phòng ngừa ung thư
Ngoài việc chứa nhiều vitamin C có khả năng chống oxy hóa và phòng ngừa ung thư, thơm còn giàu các chất chống oxy hóa khác, bao gồm: vitamin A, beta-carotene, bromelain, các hợp chất flavonoid khác nhau và hàm lượng mangan cao. Đây là một chất kết hợp quan trọng với superoxide dismutase, một loại chất ăn mòn tự do cực mạnh, có khả năng phòng ngừa một số loại ung thư khác nhau. Do đó, thơm có khả năng phòng ngừa bệnh ung thư miệng, ung thư cổ họng và ung thư vú.
5. Lợi ích của quả thơm: Tốt cho hệ tiêu hóa
Ăn khóm có tác dụng gì đối với hệ tiêu hóa? Giống với hầu hết các loại trái cây, thơm cũng là nguồn cung cấp chất xơ phong phú. Tuy nhiên, thơm rất đặc biệt vì chúng chứa cả chất xơ hòa tan và không hòa tan.
Thơm còn có thể bảo vệ bạn khỏi những tình trạng sức khỏe bao gồm táo bón, tiêu chảy, hội chứng ruột kích thích, , đông máu và bệnh về huyết áp. Chất xơ có thể tăng lượng phân, giúp thúc đẩy quá trình thức ăn đi qua đường tiêu hóa ở mức bình thường và cũng kích thích sự giải phóng các chất tiêu hóa để giúp hòa tan thực phẩm. Hơn nữa, ăn thơm có thể giúp bạn hạn chế phân lỏng, giúp giảm tiêu chảy và . Chất xơ cũng giúp làm sạch mạch máu, loại bỏ cholesterol dư thừa, do đó tăng cường sức khỏe tim mạch.
6. Điều trị bệnh ho và cảm lạnh

Vitamin C có thể tăng cường hệ miễn dịch cho cơ thể. Ngoài ra, một loại enzyme đặc biệt có trong thơm, bromelain, cũng có khả năng giảm đờm và chất nhầy trong đường hô hấp và các xoang.
7. Tăng cường sức khỏe của xương
Mặc dù không được biết đến nhiều như một nguồn , nhưng thơm chứa lượng lớn mangan. Mangan là một khoáng chất vô cùng quan trọng trong việc tăng cường sự chắc khỏe, tăng trưởng và phục hồi của xương.
8. Tác dụng của trái thơm tốt cho sức khỏe răng miệng
Ngoài việc chứa nhiều hợp chất chống oxy hóa có tác dụng ngăn ngừa ung thư miệng, thơm cũng có khả năng giúp răng lợi khỏe mạnh. Thơm thường được xem như là một phương thuốc tự nhiên để điều trị răng bị lung lay và giúp nướu răng chắc khỏe hơn.
9. Lợi ích của quả thơm: tốt cho sức khỏe của mắt
Thị giác là một trong những giác quan quan trọng nhất đối với con người. Trong khi đó, thơm có thể tăng cường sức khỏe mắt và ngăn ngừa các bệnh về mắt liên quan đến tuổi tác. Chất beta-carotene trong quả thơm có thể giúp trì hoãn thoái hóa bạch cầu, căn bệnh ảnh hưởng đến thị lực của rất nhiều người lớn tuổi.

 



Vì vậy, bạn nên khuyên cha mẹ hoặc ông bà ăn nhiều thơm và nhiều loại trái cây khác để cung cấp đủ lượng beta-carotene vào cơ thể, giữ cho thị lực luôn khỏe mạnh.
10. Điều trị các bệnh liên quan đến huyết áp

Thơm là một nguồn trái cây có nhiều khoáng chất, đặc biệt là kali. Kali là một trong những khoáng chất quan trọng nhất trong cơ thể chúng ta, nếu thiếu kali, cơ thể bạn có thể sẽ bị đe dọa bởi một loạt các mối nguy cho sức khỏe.
Một trong những chức năng quan trọng nhất của kali là làm giãn mạch, có nghĩa là làm giảm căng thẳng, áp lực của mạch máu và tăng tuần hoàn máu đến các bộ phận khác nhau của cơ thể. Khi mạch máu giãn ra, huyết áp trong cơ thể sẽ giảm và quá trình lưu thông máu ít bị hạn chế. Điều này có thể ngăn ngừa hình thành cục máu đông và làm giảm sự tích tụ mảng bám trong động mạch và mạch máu. Do đó, không có gì nghi ngờ khi thơm có thể giúp bạn và người thân ngăn ngừa các bệnh như xơ vữa động mạch, đau tim và đột quỵ.
11. Công dụng của trái thơm tốt cho tuần hoàn máu
Ngoài ra, thơm cũng cung cấp cho cơ thể nhiều đồng, một khoáng chất đảm nhận vai trò quan trọng trong một số phản ứng enzyme và có trong các hợp chất trong cơ thể. Quan trọng nhất, đồng là một yếu tố cần thiết cho việc hình thành các tế bào hồng cầu khỏe mạnh. Số lượng tế bào hồng cầu cao làm tăng oxy cho các hệ cơ quan khác nhau và giúp chúng hoạt động hiệu quả nhất. Đồng cũng làm tăng khả năng nhận thức và tốt cho hệ thần kinh, do đó có thể ngăn ngừa các bệnh rối loạn thần kinh như chứng mất trí và .

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109926236,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Trân Châu Ngọc Trai TU.SCTNTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,2591461862615,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 3 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107153610,[Chỉ giao HCM] Ba Chỉ bò Mỹ cắt lát DTP - 500Gr,121260,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Mỹ,Mỹ,6207709041376,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBa chỉ bò thuộc tảng hông, cấu trúc thịt xen giữa các xương sườn với các đường vân cẩm thạch dày tạo độ mềm, ngậy rất đậm đà và thơm ngon.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664274,[Chỉ Giao HCM] - Bưởi da xanh 1 Trái - 1.5KG,64000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,7299858660524,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCây bưởi da xanh không chỉ là loại trái cây thơm ngon còn bổ dưỡng cho sức khỏe con người từ vỏ đến hạt. 
• Bưởi chứa nhiều vitamin C giúp tăng cường hệ thống miễn dịch, chống lại với các gốc tự do. 
• Bất kỳ ai bị sỏi thận có thể tìm thấy niềm vui ở nước ép bưởi da xanh 
• Theo nghiên cứu khoa học, bưởi giúp đốt cháy chất béo hiệu quả 
• Bưởi giúp cũng tăng cường quá trình trao đổi chất, giúp gan thải độc, làm sạch
Trái từ 1.5kg.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475016,[Chỉ giao HCM] - XƯƠNG ỐNG HEO - [Giao siêu tốc],50000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Đan Mạch,Đan Mạch,6964627676281,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Xương ống heo bao gồm xương ống vai và xương ống đùi.
Tuy là phần không có nhiều thịt nhưng xương heo cũng có thể được các bà nội trợ dùng để chế biến thành nhiều món ăn khác, ví dụ như hầm xương heo, ninh xương heo để làm nước dùng cho món bún, phở, hủ tiếu…
Phân loại: cắt khúc/nguyên xương
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116614226,Ba Rọi Heo Rút Sườn -1Kg ,130000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,	OEM,"Anh, Việt Nam",-1,3687906646749,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBa chỉ heo rút sườn là phần thịt ngon nhất của heo, với phần vân thịt mà mỡ trải dàn đều làm cho món ăn rất hấp dẫn và chế biến rất nhiều món ngon hấp dẫn như hấp cuốn bánh tráng rau rừng, ba chỉ quay giòn bì, thịt ba chỉ kho tàGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113918899, [Chỉ bán HCM] - Nạc dăm heo Brazil - 500gram,95000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Finefood,Brazil,-1,2757617674979,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP : Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil
Mã SP ( Code): PK 54
Xuất xứ: Nhập khẩu
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil thường được dùng làm món nướng, kho, hầm, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
59152206,[HCM] - BA CHỈ HEO CÓ DA ĐÔNG LẠNH NKP 1KG,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Nam Khải Phú,Việt Nam,-1,4738526409361,"Ba chỉ heo không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm.
Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐẶC ĐIỂM BA CHỈ HEO KHÔNG DA:
Ba chỉ heo không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm.
Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.
Nam Khải Phú là công ty chuyên nhập khẩu thịt, cá và phân phối tại thị trường Việt Nam. Do nhập khẩu trực tiếp và là nhà cung cấp của nhiều siêu thị, nhà hàng, nên giá cả ở Nam Khải Phú luôn phải chăng.
- Lượng cholesterol : Thấp hơn ⅓ 
- Lượng axit béo bão hòa (saturated fat): Thấp hơn ¼ 
- Vitamin A: Nhiều hơn ⅔ 
- Vitamin E: Nhiều hơn 3 lần 
- Chất sắt: Nhiều hơn gấp 2 lần
- Omega-3: Nhiều hơn gấp 2 lần 
- Beta-carotene: Nhiều hơn 7 lần 
XUẤT XỨ: Mỹ, Ba Lan, Đức và Đan Mạch
THÀNH PHẦN: 100% thịt heo nhập khẩu
HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN: Rã đông và chế biến trước khi sử dụng.
HƯỠNG DẪN BẢO QUẢN: Nhiệt độ dưới 18 độ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109861051,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Có Đường TU.NSCCDLA Nutifood,288000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,4420603034535,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, vitamin D3 giúp tiêu hóa tốt, tăng cường sức đề kháng

- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475035,[Chỉ giao HCM] - SƯỜN SỤN HEO NHẬP KHẨU - [Giao siêu tốc],70000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Brazil,Brazil,6938111124830,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Sụn heo là phần xương sụn ở đầu của sườn, sụn ở đây rất mềm có thịt bao quanh và sụn ăn rất ngon.
Sụn heo là phần xương sụn ở đầu của sườn, sụn ở đây rất mềm có thịt bao quanh và sụn ăn rất ngon.và giàu dinh dưỡng như sườn xào chua ngọt, nấu canh, rim, chiên nước mắm,…
Thành phần: 100% thịt heo Brasil nhập khẩu.
Phân loại: cắt nhỏ
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107982518,[Chỉ Giao HCM] BÁNH MANDU THỊT BẰM 10C LC 350G,63800,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,-1,5707533777481,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBÁNH MANDU THỊT BẰM 10C LC 350GGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109864002,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Nha Đam TU.NSCNDTI Nutifood,336000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,8052100590696,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus.

Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, vitamin D3 giúp tiêu hóa tốt, tăng cường sức đề kháng
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664258,[Chỉ Giao HCM] - Chanh không hạt - 500Gr,10000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1492443608950,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyChanh không hạt có đặc điểm là nhiều nước hơn chanh ta, vì thế quả chanh thường được vắt lấy nước làm nước cốt, làm nước chấm, thức uống có tính chất giảm khát, chữa bệnh. Quả chanh cắt đôi sát vào móng tay móng chân có tác dụng tẩy sạch bùn đất, làm sạch móng. Quả chanh được sắt lát móng tròn dùng để trang trí cho một số món thức uống.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500351,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original Tomato Cream Crab Spaghetti,231000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,5915180201955,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original Tomato Cream Crab SpaghettiGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85034890,Thịt Xay Bò Mỹ,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,2179961291972,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông dụng: Thịt bò không còn xa lạ với thực đơn của nhiều gia đình nữa, ngoài giá trị dinh dưỡng cao, thịt bò còn dễ chế biến, thịt dễ ăn. Thịt bò xay được làm từ thịt bò đem xay nhuyễn để dễ chế biến và sử dụng trong nhiều món ăn.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113634195,[Chỉ giao HCM] - Ba Chỉ Heo Rút Sườn Nga - 1KG,140000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Nga,-1,4698192764632,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Ba chỉ heo có da không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm. Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
95161657,RAU MUỐNG,23000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,7901191231874,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRAU MUỐNGGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
115827382,[Chỉ Giao HCM] - Mực ghim Trứng 1kg,137750,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,-1,9226421649713,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyMực ghim trứng loại ngon 50% trứng
Đóng gói vỉ 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
102893792,[Chỉ giao HCM] - Lườn Ngỗng Xông Khói - 1KG,152000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Các Loại Thịt Khác,OEM,Nga,Nga,3936793005540,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTươi ngon
1 set 4 miếng (900g-1kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
58178802,[Chỉ Giao HCM] - Cốt lết heo NK MVP khay 600g,99000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,MVP,Brazil,Việt Nam,5773525230294,"Thịt heo nhập khẩu trực tiếp từ Brazil 100%
Đạt chứng nhận VSATTP và HACCPVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCốt lết heo MVP khay 600g nhập khẩu trực tiếp từ Brazil 100%, cắt và đóng gọi tại Nhà Máy MEGADELI- KCN Long Hậu.Gói thịt có thể dễ dàng dữ trữ. Khi sử dụng bạn chỉ cần rã đông là có thể dùng ngay.
Giá trị dinh dưỡng:

Thịt lợn thúc đẩy việc sản xuất tế bào máu của cơ thể.
Kẽm có trong thịt lợn có tác dụng tăng cường hệ thống miễn dịch và cải thiện sức đề kháng giúp cơ thể chống lại nhiều bệnh tật.
Thịt lợn chứa hàm lượng cao protein và các axit amin, rất cần thiết đối với những người quan tâm đến việc xây dựng hình thể.
Thịt lợn tốt cho da, mắt, hệ thần kinh, xương và hoạt động trí óc. Ăn thịt lợn cũng đảm bảo khả năng miễn dịch tốt hơn do có sự hiện diện của các chất chống oxy hóa quan trọng.

Tiêu chuẩn và chứng nhận chất lượng:

Đạt chứng nhận chất lượng VSATTP và HACCP

Thành phần:

100% heo Brazil

Hướng dẫn sử dụng:

Rã đông tự nhiên hoặc bằng lò vi sóng, nấu chín trước khi sử dụng ngon nhất cho món nướng

Món ngon đề xuất:

Nướng 
Chiên xả ớt

Bảo quản ở nhiệt độ ≤-18°C hoặc trong ngăn đá tủ lạnh
Rã đông tự nhiên hoặc bằng lò vi sóng, nấu chín trước khi sử dụng ngon nhất cho món nướngGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114873746,[Chỉ giao HCM] - Bắp bò Úc thái lát (1kg),228000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Úc,-1,2923775822991,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBắp bò Úc đông lạnh tươi ngon
Nhập khẩu từ Úc
Đóng gói vỉ 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114861644,[Chỉ giao HCM] - Đùi gà tỏi (1kg),66000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,OEM,Mỹ,-1,5612889329906,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐùi tỏi gà đông lạnh tươi ngon
Nhập khẩu Mỹ
Đóng gói vỉ 1kg (4-5 cái/kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
115899571,[Chỉ Giao HCM] Thịt Ba Rọi Rút Sườn Nhập Khẩu - 1kg,130000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Nga,-1,7053667432967,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây- Không chất tăng trọng, chất tạo nạc
- Không chất bảo quản
- Bảo quản ở nhiệt độ -18ºC  
- Không phẩm màu, không bơm nước
- Công nghệ cấp đông hiện tại theo tiêu chuẩn của Mỹ và Úc
- Giữ nguyên hương vị tươi ngon tự nhiên của Lợn
- Đảm bảo sạch, tươi ngon 100% khi nhận hàng
- Thanh toán: Linh hoạt
- Bảo hành: Nếu SP không bảo đảm chúng tôi hoàn lại 100% tiềnTrên đó là những thông tin sản phẩm ở mức cơ bản đơn vị cung cấp đưa cho Vibela 
CÂU CHUYỆN VỀ THỊT HEO TẠI VIBELA Vibela tiền thân trước đó là công ty 2 vc em lập nên để bán váy đầm, Vibela chỉ bén duyên với ngành thực phẩm trong 1 khoảng thời gian rất ngắnchính xác là từ ngày 24/7/2021. Ban đầu 2 vợ chồng em chỉ bán rau củ quả Đà Lạt do nhà có chú có xe chuyên chạy Đà Lạt , Nhờ sản phẩm tươi ngonnên Vibela cũng nhận được sự ủng hộ nhất định của khách hàng.Trong quá trình giãn cách xã hội vấn đề nảy sinh vấn đề TRONG NHÀ THÌ NHIỀU RAU CỦ QUẢ NHƯNG THỊT CÁ THÌ KHÔNG CÓ - Lúc này kiếm thịt heo nóng rất khó nên em có liên hệ đặt thử 5kg thịt ba rọi rút sườn từ 1 đơn vị có kho thịt đông lạnh rất lớn ở Quận 12để gia đình dùng thử:
Sau khi ăn em cảm nhận như sau:- Chắc chắn thịt đông lạnh không thể ngon bằng thịt heo tươi- Thịt heo tươi ăn nó có vị thơm và độ dẻo hơn hẳn Tuy nhiên sau 1 thời gian dùng em lại thấy có những món mà thịt ba rọi nhập khẩu ăn rất ngon như- nướng bbq- Thịt luộc cuốn xà lách và các loại rau thơm - Thịt chiên ngũ vị hương- Thịt kho củ cải....Sau khi ăn khoảng 1 tuần em thấy cũng quen và ăn nhiều có cảm giác ngon miệng nếu Với mức giá 130k/kg thì chri mua được thịt baroithường của heo tươi để so sánh công tâm mà nói thì ba rọi rút sườn nhập khẩu vẫn chất lượng hơn vì nó ít mỡ hơn hẵn thịt ba rọi thường ủa heo tươi. Chính vì vậy hai vợ chồng nghĩ rằngHiện tại chắc cũng sẽ có nhiều người giống như mình nên mới nảy ra ý tưởng bán thịt heo này ở trên tiki .Em vẫn nhớ như in hai vợ chồng chỉ dám nhập 10 kg về bỏ vào ngăn đông của Tủ Lạnh nhà mình sau đó ai mua thì bán tâm lý lúc đó là:"" Nếu không ai mua thì 2 vợ chồng cùng con sẽ ăn dần""Những đơn hàng đầu tiên đi hai vợ chồng hồi hộp đợi feedback của khách hàngRất may đều là những phản hồi rất tích cựcLượng hàng đi ngày một nhiều lúc này vấn đề lượng hàng đi nhiều tủ lạnh bình thường không thể chứa nổihai vợ chồng quyết định đầu tư luôn 2 chiếc tủ cấp đông sanaky để phục vụ nhu cầu của khách hàng nên luôn đảm bảo độ tươi và đóng đâu của thịt ngay khi nhận từ nhà cung cấp Đến nay Vibela đã bán vài trăm kg thịt heo cho khách hàng tại các quận của HCMVới tâm niệm""GIA ĐÌNH MÌNH ĂN GÌ UỐNG GÌ THÌ BÁN CHO KHÁCH HÀNG THỨ ĐÓ""Nên anh chị yên tâm về chất lượng sản phẩm thịt heo em cung cấp Trong thời gian tới Vibela đã gấp rút đặt máy hút chân không, tất cả các sản phẩm sau này sẽ được rút chân không trong bọc chuyên dụng thay vì chỉ được đóng gói trong túi nilon như hiện tạiđây là lời hứa Vibela chắc chắn làm được bắt đầu từ ngày 20/8. 
RẤT CẢM ƠN ANH/ CHỊ KHÁCH HÀNG THÂN QUEN ĐẶC BIỆT KHÁCH HÀNG QUẬN GÒ VẤP ĐÃ ỦNG HỘ VIBELA suốt thời gian qua. trong quá trình bán sản phẩm đâu đó vẫn có 1 2 đánh giá chưa tốt Vibela sẽ cố gắng hoàn thiện trong thời gian tớiTrân thành cảm ơn anh chị
 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85049497,Bắp Bò Úc,280000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,8263949983267,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTrong thịt bắp bò úc cung cấp axit amin, vitamin B6, vitamin B12 bổ sung năng lượng cho hệ thần kinh, hệ cơ và tăng sức dẻo dai của cơ thể. Bên cạnh đó, hàm lượng sắt, kẽm và protein trong thịt bò Úc nhiều gấp đôi so với cá và thịt gia cầm. Ăn thịt bắp bò úc không chỉ làm giảm nguy cơ mắc bệnh thiếu máu mà còn giúp tăng cường hệ miễn dịch, phòng ngừa bệnh tật. Vị trí của bắp bò Úc. Là thịt được lấy ra từ cơ đùi của con bò. Đặc điểm của phần cơ bắp này là vận động liên tục nên thịt rất chắc và nhiều gân, thời gian chế biến thường lâu hơn các phần thịt bò Úc khác. Khi ăn thịt bắp bò Úc sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên và hương thơm đặc trưng, cảm giác sần sật, giòn giòn, dai dai, rất hợp khẩu vị của cánh mày râu.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116747494,Thịt Heo Xay - 1Kg,90000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,	OEM,"Anh, Việt Nam",-1,4291836225810,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThịt được đóng gói hút chân không trên từng khay, mỗi khay 500gr. Thịt sạch – Có thể chế biến ngay sau khi tháo màng hút chân không, không cần rửa lại.Thịt được giao hàng ở trạng thái đông lạnh, chưa rã đông . 
QUY CÁCH ĐÓNG GÓI:  500g/gói Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109910895,NutiMilk Đẹp - Thùng 48 Hộp Sữa chua Tổ Yến TU.SCTYTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,1844452825263,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106306922,Thanh long ruột đỏ (1kg),25000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3861843017466,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThanh long ruột đỏ (1kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91467030,[Chỉ Giao HCM] - Cánh gà đông lạnh 500gr,59000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Sen Hồng,Mỹ / Brazil,-1,8955508580106,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCánh gà là một bộ phận của con gà, là nguyên liệu khá quen thuộc, để chế biến rất nhiều món ngon. Thịt cánh gà tập trung chủ yếu là da và phần mỡ dư thừa tích tụ ở đây là khá lớn. Khi chiên hoặc nướng, mỡ gà chảy ra kèm với gia vị được ướp sẵn trước, sẽ đem đến một hương thơm và vị ngon khó cưỡng.
Quy cách đóng gói: 4-5 cái/ 500gr 
Bảo quản: nhiệt độ dưới -18 độ C.
Cách sử dụng cánh gà đông lạnh: rã đông ở nhiệt độ thường khoảng 30 phút, sau đó đem rửa lại với nước sạch, rồi chế biến tùy theo sở thích của bạn.
Cánh gà thường được sử dụng làm: Cánh gà chiên nước mắm, cánh gà rim, cánh gà luộc chấm muối tiêu chanh,…Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
92095539,[Chỉ Giao HCM] - Sườn non heo pork spare rib 500g,85000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,Việt Nam,2330552876602,"Sườn non chua ngọt, lugu sườn non heo, bún, nui, bánh canh, sườn non kho tiêu, sườn non nấu canh, hầm rau củ, sườn non ram, hầm sốt BBQ, canh sườn non sakê, kho khế, sườn non kho coca, sườn rim mật mía, chiên ngũ vị hương, ….Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông ty TNHH Thực Phẩm Quốc Thịnh chuyên nhập khẩu các loại thịt đông lạnh và thịt tươi như: cá, bò, heo, gà, cừu, trâu và hải sản từ khắp các nước trên Thế Giới như: Mỹ, Canada, Brazil, Tây Ban Nha, BaLan, Pháp, Nga, úng tôi  phân phối trên toàn quốc.
 
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
 
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
 
 
Nếu bạn là người của tỉnh khác, có nhu cầu mua khối lượng lớn hoặc cần biết nhiều thông tin hơn, liên hệ:091.876.9998
 
Fanpage: Quoc Thinh Foods
Cửa hàng: 148 - 150 Song Hành, KĐT Lakeview City, Phường An Phú, Quận 2, TP.HCM
 
 
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116155437,[Chỉ Giao HCM]  Combo Rau Củ - 4.3kg,239000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,-1,1484419887364,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Hiện nay, các chốt chặn kiểm tra việc lưu thông hàng hóa vào TpHCM và từ Yen Farm tới các quận ngày một nhiều, vì thế việc nhận rau củ sẽ giao động từ 1 đến 2 ngày. Mong Quý khách thông cảm và cùng Yen Farm chung tay đẩy lùi dịch bệnh!]
Yen Farm chỉ giao tại TP. HCM để đảm bảo rau củ luôn tươi ngon Rau củ tại Yen Farm được chọn lọc và loại ra những sản phẩm kém chất lượng Rau thủy canh được Yen Farm trồng theo phương pháp thủy canh hồi lưu và hệ thống lọc nước RO cho sản phẩm sạch tuyệt đối, giàu dinh dưỡng, không chưa các độc tố hóa học, kim loại nặng và vi sinh vật gây bệnh. Cho sản phẩm an toàn và chất lượng theo tiêu chuẩn VietGap.
Với các loại rau củ cùng số lượng được cân đo đong đếm dành cho 2 người ăn. Dưới bàn tay nghệ thuật của bạn, có thể chế biến được đa dạng các món ăn từ canh, xào, trộn, luộc, … Vừa đủ đầy dinh dưỡng, lại còn nhanh – gọn – lẹ.
 
(Hình mang tính chất minh hoạ, danh mục sản phẩm sẽ được liệt kê chi tiết trong bảng Thành Phần)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109009779,[Chỉ Giao HCM] XÚC XÍCH ĐỨC GT LC  500G 10C,79200,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,-1,7919395785031,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâythành phần nguyên liệu tươi ngon, được lựa chọn kỹ lưỡng, an toàn cho người dùng. đảm bảo chất lượng vệ sinh an toàn thực phẩm.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116835552,[Chỉ giao HCM] - Bưởi Da Xanh Bến Tre loại 1 tiêu chuẩn xuất khẩu - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,83000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,9167402217429,"Với sản phẩm trái cây, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng +-10%.
TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây.
Đặt hàng giao ngay nội thành Hồ Chí Minh.
Cam kết bình ổn giá.
Rau củ tươi lấy tận gốc tại vườn.
Bưởi da xanh tươi ngon, chất lượng, đảm bảo an toàn thực phẩm và giàu chất dinh dưõng.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91662693,[Chỉ Giao HCM] - Nhãn Thái cành - 1kG,45000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1165599716335,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNhãn Thái là giống nhãn nổi tiếng được nhập khẩu từ Thái Lan.
Nhãn thái có ưu điểm là trái to, cơm dày, hạt nhỏ, vị ngọt dịu, không quá nhiều nước nhưng rất ngọt. Đồng thời mùi hương từ nhãn tỏa ra khi ăn một lần khiến bạn nhớ mãi không quên.
Nhãn là loại cây được trồng nhiều ở nước ta, nhất là các tỉnh Yên Bái, Hưng Yên. Những giống nhãn được trồng tại đây đặc biệt thơm ngon hơn. Tuy nhiên từ khi du nhập giống cây nhãn Thái về nước ta được nhiều nhà vườn ưa chuộng bởi chúng có nhiều ưu điểm và có khả năng thích nghi tốt với điều kiện khí hậu thổ những ở Việt Nam.
Nhãn giàu protein, đường thiên nhiên, các loại vitamin, và các loại khoáng chất như: vitamin C,  B1, PP, kali, photpho, magie, sắt, axit hữu cơ, chất xơ, mang lại nhiều tác dụng tốt cho sức khỏe.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
104833241,ĐẬU BẮP - 500GR,20000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6154025451598,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐẬU BẮP - 500GRGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109176335,"Cá Nục Huế ""Ngủ đông"" Chắc Thịt Tươi Ngon - 500g - Foodmap",69000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,Foodmap,Việt Nam,-1,4505126396107,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCÁ NỤC HUẾ HẢI THẦN – KHAY 500G (20 - 25 con)
Cá Nục Huế là thuộc họ Cá khế, đây là nhóm cá có giá trị dinh dưỡng và kinh tế, được khai thác thu hoạch phổ biến nhiều nơi trên thế giới. Cá nục chứa hàm lượng canxi và vitamin D cao, rất quan trọng để giữ cho xương chắc khỏe, hỗ trợ quá trình hình thành xương, răng của thai nhi.
      Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108542900,Cá đù nguyên con 1 nắng - Khay 500g,90000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,8145570917726,"Hải một nắngKhay 500gGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
87941076,[Chỉ Giao HCM] - Thịt Cá Ngừ Fillet - 500Gr,75000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3884821959361,"500g/túiVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Thịt Cá ngừ Fillet xuất khẩu
Xuất xứ: Việt Nam
Thành phần: 100% cá ngừ đại dương
Quy cách đóng gói: 500 Gram/ Túi
Hạn sử dụng: 60 ngày kể từ ngày đóng gói
Bảo quản: nhiệt độ từ 0°C đến 5°C 
Hướng dẫn sử dụng: nướng, lẩu, áp chảo,
Giá trị dinh dưỡng
Cá ngừ là loại thực thẩm giàu protein cùng các khoáng chất dinh dưỡng khác như: DHA, Omega-3, EPA, taurin,.… cá ngừ đại dương là một loại thực phẩm không thể bỏ qua cho gia đình thân yêu của bạn.
Cá ngừ giúp giảm cân, bổ mắt, ngăn ngừa xơ vữa động mạch, thiếu máu và sắt.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85049504,Nạm Bò Úc,155000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6211203613586,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNạm bò Úc, hay còn gọi là Navel End Brisket, là phần thịt được pha lọc từ phần bụng của con bò. Đặc trưng của phần thịt này là có nhiều mỡ xen kẽ nhưng ăn giòn và thơm ngậy mà không hề bị ngấy, rất được yêu thích khi chế biến món phở Việt Nam. Cũng giống như các phần thịt khác trên con bò, nạm chứa nhiều dưỡng chất bổ ích cho sức khỏe. Do vậy, không chỉ là nguyên liệu chính cho món phở, nạm bò cũng có thể dùng để chế biến một số món ăn hàng ngày như: bò hầm, bò kho, hoặc sốt vang. Những miếng thịt giòn ngọt tự nhiên kết hợp với gia vị hấp dẫn, chắc chắn sẽ khiến bạn khó có thể cưỡng lại.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
123587381,[Chỉ giao HCM] - 4P's Original Pizza Gà Teriyaki (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,115000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,2790267564868,"4P's Original Pizza Gà Teriyaki 

Thành phần: flour, teriyaki chicken (24.82%), cheese, mayonnaise, olive oil, perilla, seaweed 
Hướng dẫn sử dụng 
Bằng chảo (Khuyên dùng) 

1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh. 
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo. 
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này. 
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút. 
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn. 
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức! 


Bằng lò nướng 

1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút 
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C. 


Bằng lò vi sóng 

1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa) 
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút. 
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.


Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108593393,[Chỉ giao HCM] - Râu bạch tuộc khổng lồ 1kg (đủ kg),147000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Indonesia,-1,8494736310798,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRâu bạch tuộc khổng lồ tươi ngon nhập khẩu từ indonesia
Bịch 1kg đủ kg không mạ băngGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
112173430,MĂNG GIA LAI NGÂM TỎI ỚT HỦ 900gr-1kg ,99000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,-1,7630240275439,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyMăng Gia Lai ngâm tỏi ớt là một món ăn đậm chất Việt Nam . Được làm từ măng gia lai giòn ngọt ngâm chung với tỏi ớt chua chua ngọt ngọt . Là món ăn kèm không thể thiểu trong bất kì bàn ăn nào . tủ lạnh mọi nhà cần phải có ngay ạ . Không quá cầu kì nhưng lại dễ khiến người khác vương vấn là đây ️Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
120569938,[Chỉ giao HN] - 4P's Original Pizza 4 loại phô mai (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,7791976150227,"Trọng lượng: 249 gram
Đặt hàng giao ngay nội thành Hà Nội
Cam kết bình ổn giá

4P's Original Pizza 4 loại phô mai
Thành phần :bột mì, phô mai (46.5%), kem sữa, mật ong, dầu olive.

Hướng dẫn sử dụng
Bằng chảo (Khuyên dùng)
1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh.
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo.
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này.
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút.
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn.
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức!
Bằng lò nướng
1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C.
Bằng lò vi sóng
1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa)
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút.
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
82959983,[Chỉ Giao HCM] - Cá Saba Nauy 400gr,69000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,Hải Nam,Nauy,-1,2641496935878,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐặc điểm: Nhập khẩu trực tiếp từ Nauy. Cá saba Nauy thịt rất béo, ẩm và thơm ngon, giàu protein, Omega-3 và nhiều chất dinh dưỡng.
Gợi ý món ngon: Cá Saba nướng giấy bạc cuốn bánh tráng, chiên, kho cà…
Bảo quản: Ở nhiệt độ -18°C hoặc ngăn đông tủ lạnh.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109135475,[Chỉ Giao HCM] Cá saba Nauy nhập khẩu 1kg,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nauy,-1,6293348803720,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCá saba Nauy nhập khẩu 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106474971,[Chỉ giao HCM] - KHOANH BẮP HEO CẮT SẴN - [Giao siêu tốc],95000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Đức,Đức,9591639863812,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Khoanh bắplà phần thịt heo từ đầu gối heo đến đùi, có nhiều thịt và bổ dưỡng.
Rất hoàn hảo cho món hầm, kho,….
Những người thích ăn thịt chân heo mà ưa nạc thì chọn ngay sản phẩm này nhé
Phân loại: cắt khoanh sẵn
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.


CHÂN GIÒ HEO NHẬP KHẨU
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91248068,[Chỉ Giao HN] - Nho Xanh Mỹ,280000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nhập Khẩu,OEM,Việt Nam,Úc,9352276161541,"Nho xanh Autumn Úc có màu xanh, trái tròn to, vị ngọt đậm nhưng thanh, không gắt, rất giònGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
90723098,[Chỉ Giao HCM] - Nạc Bò Úc Xay 500g,105000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Úc,8607557187050,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông ty TNHH Thực Phẩm Quốc Thịnh chuyên nhập khẩu các loại thịt đông lạnh và thịt tươi như: cá, bò, heo, gà, cừu, trâu và hải sản từ khắp các nước trên Thế Giới như: Mỹ, Canada, Brazil, Tây Ban Nha, BaLan, Pháp, Nga, úng tôi có phân phối sỉ và lẻ trên toàn quốc.
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
Nếu bạn là người của tỉnh khác, có nhu cầu mua khối lượng lớn hoặc cần biết nhiều thông tin hơn, liên hệ HOTLINE 24/7:
Mua lẻ: 091.876.9998
website: Fanpage: Quoc Thinh FoodsCửa hàng: 148 - 150 Song Hành, KĐT Lakeview City, Phường An Phú, Quận 2, TP.HCM
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
105357376,[HCM] - Cánh giữa gà 500gr/khay,60000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Nam Khải Phú,Việt Nam,Việt Nam,1248918116910,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThịt gà giàu năng lượng, ít chất béo, mang đến rất nhiều lợi ích sức khỏe.
Đây là loại thịt giàu năng lượng, ít chất béo, mang đến rất nhiều lợi ích sức khỏe thần kỳ, được các chuyên gia dinh dưỡng khuyên sử dụng hằng ngày. 
1. Hàm lượng protein cao. 
2. Chống trầm cảm.
3. Ngừa loãng xương.
4. Tốt cho sức khỏe tim mạch.
5. Giàu phốt pho
6. Cải thiện hệ miễn dịch, tăng cường trao đổi chất
7. Tăng cường trao đổi chất.
QUY CÁCH ĐÓNG GÓI: Đóng theo vỉ.
THÀNH PHẦN: 100% thịt gà nhập khẩu.
HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN: Rã đông và chế biến trước khi sử dụng.
 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107605694,[Chỉ giao HCM] Cá Hồi Phi Lê Nauy - 1KG,370000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Tươi,OEM,Chile,Na-uy,2799271450248,"[Chỉ giao HCM] Cá Hồi Phi Lê Nauy - 1KGGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
96399974,[Chỉ Giao HCM] - RAU BẸ XANH - 300G,23500,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6104666664958,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyHàng luôn tươi mới mỗi ngày, tươi ngonGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113042796,Lườn cá hồi Nauy - 1 kg ,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nauy,-1,3396618319600,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Lườn cá hồi Nauy Thành phần: 100% lườn cá hồi NauyQuy cách đóng gói: 1kg/ khay Hạn sử dụng: 60 ngày kể từ ngày đóng góiBảo quản: nhiệt độ từ 2°C đến 5°C Hướng dẫn sử dụng: nướng, áp chảo, lẩGiá trị dinh dưỡngcá hồi có chứa khoảng 200 calo, ít chất béo bão hòa, nhiều protein tốt và đây cũng là một trong những nguồn vitamin B12, Kali, sắt và vitamin D rất dồi dào.
Vitamin B12 trong cá hồi giữ cho các tế bào máu và thần kinh hoạt động tốt, giúp tạo DNA. Ngoài ra, cá hồi có chứa nhiều axit béo, đây là axit béo ""thiết yếu""cho cơ thể, giúp giảm các tác nhân gây ra các bệnh về tim mạch (bao gồm đau tim và đột quỵ), ung thư, sa sút trí tuệ, bệnh Alzheimer giảm viêm khớp dạng thấp.
Vì những lợi ích đó, các chuyên gia khuyến cáo, đối với người trưởng thành nên ăn ít nhất hai lần hải sản mỗi tuần. Phụ nữ mang thai và trẻ nhỏ nên tránh cá có nhiều thủy ngân, nhưng lại nên bổ sung cá hồi vào khẩu phần ăn.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106502087,[Chỉ giao HCM] - DỰNG HEO CẮT KHOANH - [Giao siêu tốc],35000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Mỹ,Mỹ,8069118693756,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Dựng heo được nhập khẩu từ Mỹ/Đức, là một trong những bộ phận chứa nhiều chất bổ dưỡng của con heo. Móng giò có mùi vị thơm ngon, giá trị dinh dưỡng cao.
Móng giò heo là bộ phận rất ngon của con heo, cung cấp nhiều collagen, được chế biến thành nhiều món ngon như giò heo hầm đu đủ, giò hầm ngũ vị, bún giò, giả cầy, giò ngâm chua ngọt,...
Phân loại: cắt khoanh sẵn
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113124615,Ca saba Nhật - 1 Kg,105000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nhật Bản,-1,9293153919267,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Cá saba Nhật-Xuất xứ: Nhật bảnThành phần: 100% cá saba NhậtThương hiệu: New Fresh FoodsQuy cách đóng gói: 1kg/túiBảo quản: nhiệt độ từ 0°C đến -18°C Hướng dẫn sử dụng: hấp, nướng, lẩu,
Cá saba Nhật Bản là loài cá có thịt màu trắng, thân hình thon dài khoảng 25 cm và phần miệng hơi nhọn. 
Thịt cá saba Nhật khá dày, nạc, thịt chắc và đặc biệt ít xương dăm. Cá có vịt ngọt thơm đặc trưng là món ăn tuyệt vời để duy trì sức khỏe và giúp trí não minh mẫn. Người Nhật rất chuộng ăn các món ngon từ cá Saba vì chúng giàu DHA, protein, vitamin và hàm lượng canxi, sắt mà không phải loài cá nào cũng có được. 
Không chỉ thu hút thực khách ở vị thơm ngọt đặc trưng, cá saba Nhật rất thích hợp cho người giảm cân, kéo dài tuổi thọ và giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch hiệu quả.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500349,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original Milano Salami Pizza,117700,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,2394810376875,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original Milano Salami PizzaGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108598310,"[Má Hải | Redfish] - Chả cá chiên Nha Trang 450g - Không chất bảo quản, không hàn the - CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH",93000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Chế Biến,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6085496512836,"Thành phần:Cá biển (cá nhồng, cá mối, cá đỏ, cá rựa, cá chai) 98%. Dầu thực vật (dầu đậu nành, dầu hướng dương, dầu cọ), hành tím, muối, đường, tỏi, tiêu, chất điều vị (E621)
Cách bảo quản: Bảo quản từ -10 độ C đến 0 độ C hoặc trong ngăn đông tủ lạnh
Cách sử dụng :Rã đông từ 10-15p trước khi chế biến. Dùng cho các món chiên, xào hoặc dùng chung với cơm, bún, bánh canh
HSD: 6 tháng kể từ ngày sản xuất
Quy cách đóng gói: chả cá hút chân không
Khối lượng tịnh: 450g
Nơi sản xuất: Vạn Ninh, Khánh Hòa
CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH ÁP DỤNG TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH
Redfish – một thương hiệu của Bánh Mì Má Hải chuyên phân phối sỉ và lẻ các loại chả cá cao cấp, đa dạng về hương vị và an toàn vệ sinh.
Với mong muốn mang đến một món chả cá truyền thống Việt Nam đảm bảo tất cả các tiêu chí NGON- SẠCH- TIỆN LỢI, chúng tôi đã không quản ngày đêm nghiên cứu nguồn gốc các loại cá biển chất lượng, dinh dưỡng và an toàn. 
Tất cả các sản phẩm của Redfish đều có nguồn gốc được nhập từ nhà cung cấp lớn nhất Nha Trang với hơn 23 năm kinh nghiệm. Sở hữu xưởng sản xuất có tay nghề cao, nhiều năm kinh nghiệm trong việc nêm nếm gia vị,  đơn vị này được đánh giá là đạt sản lượng uy tín, chất lượng tại Khánh Hòa.Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Thành phần:Cá biển (cá nhồng, cá mối, cá đỏ, cá rựa, cá chai) 98%. Dầu thực vật (dầu đậu nành, dầu hướng dương, dầu cọ), hành tím, muối, đường, tỏi, tiêu, chất điều vị (E621)
Cách bảo quản: Bảo quản từ -10 độ C đến 0 độ C hoặc trong ngăn đông tủ lạnh
Cách sử dụng :Rã đông từ 10-15p trước khi chế biến. Dùng cho các món chiên, xào hoặc dùng chung với cơm, bún, bánh canh
HSD: 6 tháng kể từ ngày sản xuất
Quy cách đóng gói: chả cá hút chân không
Khối lượng tịnh: 450g
Nơi sản xuất: Vạn Ninh, Khánh Hòa
CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH ÁP DỤNG TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH

Redfish – một thương hiệu của Bánh Mì Má Hải chuyên phân phối sỉ và lẻ các loại chả cá cao cấp, đa dạng về hương vị và an toàn vệ sinh. Với mong muốn mang đến một món chả cá truyền thống Việt Nam đảm bảo tất cả các tiêu chí NGON- SẠCH- TIỆN LỢI, chúng tôi đã không quản ngày đêm nghiên cứu nguồn gốc các loại cá biển chất lượng, dinh dưỡng và an toàn. Tất cả các sản phẩm của Redfish đều có nguồn gốc được nhập từ nhà cung cấp lớn nhất Nha Trang với hơn 23 năm kinh nghiệm. Sở hữu xưởng sản xuất có tay nghề cao, nhiều năm kinh nghiệm trong việc nêm nếm gia vị, đơn vị này được đánh giá là đạt sản lượng uy tín, chất lượng tại Khánh Hòa.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
110285255,[Chỉ giao HCM] - Thịt Ba chỉ bò Mỹ cắt BBQ - US Beef Short Plate - 500gram,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Finefood,Mỹ,Mỹ,9654236857690,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ 
Mã SP ( Code): USB 10
Xuất xứ: Mỹ
Trọng lượng: 500gram
Cắt 3-5 li để nướng
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ thường được dùng làm nướng, lẩu, xào, đút lò, …
Vui lòng xem thêm phần “Recipes – Thực đơn của bạn” để biết thêm về cách chế biến
Sản phẩm hiện có bán theo Quy cách nguyên khối hoặc cắt miếng theo yêu cầu của Quý khách tại FineFood!Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
100183474,[HCM] - Sườn heo que Đức NKP,60000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Nam Khải Phú,Việt Nam,Việt Nam,1756087800635,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySườn heo cọng được nhập khẩu từ Đức, có chứng từ nhập khẩu đầy đủ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114194707,[Chỉ bán HCM] - Thịt Thăn Ngoại Bò Úc - AUST Beef Striploin - 500gram,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Finefood,Úc,-1,6869092091226,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: Thịt Thăn Ngoại Bò Úc - AUST Beef Striploin
Mã SP ( Code): AUSB 03
Xuất xứ: Úc Trọng lượng: 3 – 4.5 kg/ cây
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc cắt dày 1.5cm làm Bít tết
AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc đút lò
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc thường được dùng làm Bít tết, nướng, lẩu, xào, đút lò, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
59205945,[Chỉ Giao HCM] - Bắp bò Mỹ Hotpot 500gr,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Sen Hồng,Mỹ,-1,8366872957555,"Xuất xứ: Mỹ
Đóng gói: 500gr
Bảo quản: đông lạnh
Chế biến: Dùng cho món lẩu, xào,..
Hạn sử dụng: 6 tháng kể từ ngày sản xuất in trên bao bìVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây- Đặc điểm của bắp bò Mỹ:  + Trong thịt bắp bò cung cấp axit amin, vitamin B6, vitamin B12 bổ sung năng lượng cho hệ thần kinh, hệ cơ và tăng sức dẻo dai của cơ thể. Bên cạnh đó, hàm lượng sắt, kẽm và protein trong thịt bò nhiều gấp đôi so với cá và thịt gia cầm.  + Ăn thịt bắp bò không chỉ làm giảm nguy cơ mắc bệnh thiếu máu mà còn giúp tăng cường hệ miễn dịch, phòng ngừa bệnh tật.  + Khi ăn thịt bắp bò sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên và hương thơm đặc trưng, cảm giác sần sật, giòn giòn, dai dai, rất hợp khẩu vị của cánh mày râu.
- Món ăn gợi ý:Bắp bò thường được dùng để chế biến các món ăn như: lẩu bò, phở bò, bò kho, bò hầm, bò sốt vang, bò luộc, bò xào, bò nướng, bò hấp, bò ngâm dấm, bắp bò muối rất ngon miệng.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
95161768,ĐÂU VE VIỆT,28000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,5591282960289,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐÂU VE VIỆTGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109915267,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Trân Châu Đường Đen TU.SCTDTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,3931038555730,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 3 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng

 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664419,[Chỉ Giao HCM] - Táo Koru - 1KG,65000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nhập Khẩu,OEM,Mỹ,Mỹ,4849403709150,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNgoài việc cung cấp các chất dinh dưỡng cần thiết cho não như đường, vitamin, khoáng chất, táo còn chứa một lượng lớn nguyên tố kẽm. Kẽm là nguyên tố không thể thiếu đối với cơ thể, kẽm có quan hệ mật thiết với acid nucleic, protein làm trí nhớ của não người, nâng cao khả năng đề kháng của cơ thể.
Ngoài ra táo còn chứa các nguyên tố vi lượng khác như canxi, kali, sắt, phốtpho, các vitamin C, B1, B2.
Lượng magiê và kali trong táo giúp điều chỉnh áp suất máu và giữ cho nhịp đập tim ở mức ổn định, chất chống ôxy hoá tự nhiên giúp bảo vệ thành mạch máu .
Vỏ táo giàu chất xơ và có lợi cho hệ tiêu hóa, hơn 1 nửa lượng vitamin C của quả táo đều nằm ở vỏ.
Đường tự nhiên trong táo không ảnh hưởng tới bệnh nhân tiểu đường.
Mặt khác, mùi thơm đặc trưng của táo có tác dụng giải tỏa sự căng thẳng, làm cho tinh thần thoải mái, vui vẻ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
120759115,[CHỈ BÁN HCM] 50 CÁI BÁNH BỘT LỌC ĐẶC SẢN HUẾ ,200000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1314452016252,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBánh bột lọc là đặc sản xứ Huế. Nằm giữa cái dai dai của bột bánh là con tôm ngọt lừ chất biển với miếng thịt nửa nạc nửa mỡ đã được xào làm săn chắc con tôm . Vị ngọt của tôm hoà quyện với cái bùi bùi của thịt cái dai dai của bột bánh làm nên món bánh nổi tiếng xứ Huế.
 
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113919036,[Chỉ bán HCM] - Đùi Tỏi Gà - Drumstick chicken - 500gram,65000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Finefood,Mỹ,-1,6450526965785,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: Đùi Tỏi Gà - Drumstick chicken
Mã SP ( Code): CK 03
Xuất xứ: Nhập khẩu
Trọng lượng: 15 kg/ thùng
Drumstick – Đùi tỏi gà
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm Drumstick – Đùi tỏi gà có thể nướng, xào, chiên, đút lò, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475021,[Chỉ giao HCM] - CỐT LẾT HEO CẮT MIẾNG NHẬP KHẨU - [Giao siêu tốc],70000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Brazil,Brazil,8521509956546,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySườn cốt lết (pork chop) là phần thịt được chặt vuông góc với xương sống của heo, thường có xương sườn hoặc một phần của đốt sống heo. Tên gọi “cốt-lết” có nguồn gốc từ tiếng Pháp, cotlete de porc, là phần thịt ở lưng heo, rất nạc và mềm. Ở miền Bắc thường lọc riêng khúc thịt này và hay được sử dụng để làm ruốc hoặc rim mặn. Còn ở miền nam, thịt cốt - lết rất phổ biến với món cơm tấm sườn thơm ngon. Sườn cốt lết thường có độ dày 1,5 – 5cm. Thịt sườn cốt lết thì không còn quá xa lạ gì đối với người Việt Nam, chỉ cần nhắc tới nó là chúng ta đã nhớ ngay tới món cơm tấm “thần thánh” nổi tiếng thế giới, một đĩa cơm tấm ngon, 70% quyết định là do miếng sườn cốt lết có ngon hay không. Bạn có thể chế biến xong món sườn cốt lết nướng thơm ngon cho thực đơn bữa cơm gia đình. Một món ăn dân dã khá nổi tiếng của người dân Nam Bộ. Hoặc cuối tuần hãy đổi vị với sườn cốt lết ram mặn ngọt ăn cùng cơm nóng, rau luộc, dưa góp, chan thêm chút nước chấm chua ngọt.

Phù hợp cho món cơm tấm, nướng, kho, ram,…
Thành phần: 100% thịt heo Brasil nhập khẩu.
Phân loại: cắt miếng 1cm
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500347,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original 4 Cheeses Pizza,117700,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,6556805742225,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original 4 Cheeses PizzaGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107982510,[Chỉ Giao HCM] BÁNH BAO GÀ NƯỚNG NẤM HƯƠNG 240G ST,42600,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Đông Lạnh Khác,OEM,Việt Nam,-1,1907369193284,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBÁNH BAO GÀ NƯỚNG NẤM HƯƠNG 240G STGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
92095517,[Chỉ Giao HCM] - Sườn que heo 1kg,79000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6651524671851,"Chưa có đặc điểm nổi bậtVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây 
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
 
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
 
 
 
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114206460,[Chỉ Giao HCM] - Hộp sườn 1kg luôn nước ướp,180000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,-1,2286622714315,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRim trên bếp.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
123587291,[Chỉ giao HCM] - 4P's Original Pizza 4 loại phô mai (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,1525554972138,"4P's Original Pizza 4 loại phô mai 

Thành phần :bột mì, phô mai (46.5%), kem sữa, mật ong, dầu olive. 
Hướng dẫn sử dụng 
Bằng chảo (Khuyên dùng) 

1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh. 
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo. 
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này. 
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút. 
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn. 
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức! 


Bằng lò nướng 

1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút 
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C. 


Bằng lò vi sóng 

1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa) 
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút. 
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.


Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85091077,[Chỉ Giao HCM] - Chuối Laba Đà Lạt - 1kg,26000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3512006607926,"Tươi Xanh SạchVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyKhông giống như chuối xiêm hay chuối cau đợi vỏ chín vàng ăn mới ngon. Chuối laba có vị ngon, ngọt, bùi và dẻo nhất là khi vỏ còn xanh và dùng tay ấn nhẹ vào quả thấy mềm.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109067466,[Chỉ Giao HCM] Túi 1Kg - Cam Kiến Vàng Vĩnh Long - Loại Vắt Nước (7-8 quả/Kg) - Foodmap,38000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,Foodmap,Việt Nam,-1,9167069573080,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCam Kiến Vàng Vĩnh Long – Dùng Vắt Nước





Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
104351568,THƠM / DỨA - 1 TRÁI ( 500G~600G),14900,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,5573401842259,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây

11 lợi ích đối với sức khỏe của quả thơm
1. Kiểm soát bệnh viêm khớp
Thơm có tác dụng gì? Một trong những lợi ích nổi bật của quả thơm là khả năng giảm viêm các khớp và cơ, đặc biệt là các chứng viêm khớp – căn bệnh ảnh hưởng đến hàng triệu người trên thế giới. Thơm có chứa một loại enzyme proteolytic tương đối hiếm có tên là bromelain. Loại enzyme này có liên quan đến việc phá vỡ các protein phức tạp và có tác dụng chống viêm nghiêm trọng, nhờ đó có tác dụng trong việc giảm các dấu hiệu và triệu chứng của  ở nhiều người.
2. Tăng cường hệ miễn dịch
Ăn dứa có tác dụng gì? Chỉ cần ăn một khẩu phần thơm là bạn đã nạp trên 130% lượng vitamin C cần thiết cho cơ thể hàng ngày. Do đó, không có gì lạ khi thơm là một trong những nguồn thực phẩm giàu axit ascorbic nhất và có vị ngon nhất.
Vitamin C chủ yếu liên quan đến việc làm giảm bệnh tật và tăng cường hệ miễn dịch bằng cách kích thích hoạt động của bạch cầu và hoạt động như một chất chống oxy hóa bảo vệ cơ thể chống lại các tác động xấu của các gốc tự do. Các gốc tự do là các sản phẩm phụ nguy hiểm của quá trình trao đổi chất tế bào, có thể làm hỏng các hệ thống cơ quan khác nhau và phá vỡ chức năng cũng như làm cho các tế bào khỏe mạnh đột biến thành các tế bào ung thư.
3. Tác dụng cua thơm tốt cho mô và tế bào

 
Ngoài các tác dụng trên, vitamin C có trong quả dứa cũng đóng vai trò thiết yếu trong việc tạo ra collagen cho cơ thể.
Bạn biết đấy, collagen là thành phần protein thiết yếu tạo nên thành mạch máu, da, các cơ quan và xương. Hàm lượng vitamin C cao trong quả thơm có thể chữa lành vết thương và tổn thương cơ thể một cách nhanh chóng, ngoài ra còn giúp bạn phòng ngừa nhiễm trùng và bệnh tật.

 



4. Công dụng của thơm: Phòng ngừa ung thư
Ngoài việc chứa nhiều vitamin C có khả năng chống oxy hóa và phòng ngừa ung thư, thơm còn giàu các chất chống oxy hóa khác, bao gồm: vitamin A, beta-carotene, bromelain, các hợp chất flavonoid khác nhau và hàm lượng mangan cao. Đây là một chất kết hợp quan trọng với superoxide dismutase, một loại chất ăn mòn tự do cực mạnh, có khả năng phòng ngừa một số loại ung thư khác nhau. Do đó, thơm có khả năng phòng ngừa bệnh ung thư miệng, ung thư cổ họng và ung thư vú.
5. Lợi ích của quả thơm: Tốt cho hệ tiêu hóa
Ăn khóm có tác dụng gì đối với hệ tiêu hóa? Giống với hầu hết các loại trái cây, thơm cũng là nguồn cung cấp chất xơ phong phú. Tuy nhiên, thơm rất đặc biệt vì chúng chứa cả chất xơ hòa tan và không hòa tan.
Thơm còn có thể bảo vệ bạn khỏi những tình trạng sức khỏe bao gồm táo bón, tiêu chảy, hội chứng ruột kích thích, , đông máu và bệnh về huyết áp. Chất xơ có thể tăng lượng phân, giúp thúc đẩy quá trình thức ăn đi qua đường tiêu hóa ở mức bình thường và cũng kích thích sự giải phóng các chất tiêu hóa để giúp hòa tan thực phẩm. Hơn nữa, ăn thơm có thể giúp bạn hạn chế phân lỏng, giúp giảm tiêu chảy và . Chất xơ cũng giúp làm sạch mạch máu, loại bỏ cholesterol dư thừa, do đó tăng cường sức khỏe tim mạch.
6. Điều trị bệnh ho và cảm lạnh

Vitamin C có thể tăng cường hệ miễn dịch cho cơ thể. Ngoài ra, một loại enzyme đặc biệt có trong thơm, bromelain, cũng có khả năng giảm đờm và chất nhầy trong đường hô hấp và các xoang.
7. Tăng cường sức khỏe của xương
Mặc dù không được biết đến nhiều như một nguồn , nhưng thơm chứa lượng lớn mangan. Mangan là một khoáng chất vô cùng quan trọng trong việc tăng cường sự chắc khỏe, tăng trưởng và phục hồi của xương.
8. Tác dụng của trái thơm tốt cho sức khỏe răng miệng
Ngoài việc chứa nhiều hợp chất chống oxy hóa có tác dụng ngăn ngừa ung thư miệng, thơm cũng có khả năng giúp răng lợi khỏe mạnh. Thơm thường được xem như là một phương thuốc tự nhiên để điều trị răng bị lung lay và giúp nướu răng chắc khỏe hơn.
9. Lợi ích của quả thơm: tốt cho sức khỏe của mắt
Thị giác là một trong những giác quan quan trọng nhất đối với con người. Trong khi đó, thơm có thể tăng cường sức khỏe mắt và ngăn ngừa các bệnh về mắt liên quan đến tuổi tác. Chất beta-carotene trong quả thơm có thể giúp trì hoãn thoái hóa bạch cầu, căn bệnh ảnh hưởng đến thị lực của rất nhiều người lớn tuổi.

 



Vì vậy, bạn nên khuyên cha mẹ hoặc ông bà ăn nhiều thơm và nhiều loại trái cây khác để cung cấp đủ lượng beta-carotene vào cơ thể, giữ cho thị lực luôn khỏe mạnh.
10. Điều trị các bệnh liên quan đến huyết áp

Thơm là một nguồn trái cây có nhiều khoáng chất, đặc biệt là kali. Kali là một trong những khoáng chất quan trọng nhất trong cơ thể chúng ta, nếu thiếu kali, cơ thể bạn có thể sẽ bị đe dọa bởi một loạt các mối nguy cho sức khỏe.
Một trong những chức năng quan trọng nhất của kali là làm giãn mạch, có nghĩa là làm giảm căng thẳng, áp lực của mạch máu và tăng tuần hoàn máu đến các bộ phận khác nhau của cơ thể. Khi mạch máu giãn ra, huyết áp trong cơ thể sẽ giảm và quá trình lưu thông máu ít bị hạn chế. Điều này có thể ngăn ngừa hình thành cục máu đông và làm giảm sự tích tụ mảng bám trong động mạch và mạch máu. Do đó, không có gì nghi ngờ khi thơm có thể giúp bạn và người thân ngăn ngừa các bệnh như xơ vữa động mạch, đau tim và đột quỵ.
11. Công dụng của trái thơm tốt cho tuần hoàn máu
Ngoài ra, thơm cũng cung cấp cho cơ thể nhiều đồng, một khoáng chất đảm nhận vai trò quan trọng trong một số phản ứng enzyme và có trong các hợp chất trong cơ thể. Quan trọng nhất, đồng là một yếu tố cần thiết cho việc hình thành các tế bào hồng cầu khỏe mạnh. Số lượng tế bào hồng cầu cao làm tăng oxy cho các hệ cơ quan khác nhau và giúp chúng hoạt động hiệu quả nhất. Đồng cũng làm tăng khả năng nhận thức và tốt cho hệ thần kinh, do đó có thể ngăn ngừa các bệnh rối loạn thần kinh như chứng mất trí và .

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109926236,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Trân Châu Ngọc Trai TU.SCTNTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,2591461862615,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 3 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107153610,[Chỉ giao HCM] Ba Chỉ bò Mỹ cắt lát DTP - 500Gr,121260,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Mỹ,Mỹ,6207709041376,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBa chỉ bò thuộc tảng hông, cấu trúc thịt xen giữa các xương sườn với các đường vân cẩm thạch dày tạo độ mềm, ngậy rất đậm đà và thơm ngon.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664274,[Chỉ Giao HCM] - Bưởi da xanh 1 Trái - 1.5KG,64000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,7299858660524,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCây bưởi da xanh không chỉ là loại trái cây thơm ngon còn bổ dưỡng cho sức khỏe con người từ vỏ đến hạt. 
• Bưởi chứa nhiều vitamin C giúp tăng cường hệ thống miễn dịch, chống lại với các gốc tự do. 
• Bất kỳ ai bị sỏi thận có thể tìm thấy niềm vui ở nước ép bưởi da xanh 
• Theo nghiên cứu khoa học, bưởi giúp đốt cháy chất béo hiệu quả 
• Bưởi giúp cũng tăng cường quá trình trao đổi chất, giúp gan thải độc, làm sạch
Trái từ 1.5kg.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475016,[Chỉ giao HCM] - XƯƠNG ỐNG HEO - [Giao siêu tốc],50000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Đan Mạch,Đan Mạch,6964627676281,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Xương ống heo bao gồm xương ống vai và xương ống đùi.
Tuy là phần không có nhiều thịt nhưng xương heo cũng có thể được các bà nội trợ dùng để chế biến thành nhiều món ăn khác, ví dụ như hầm xương heo, ninh xương heo để làm nước dùng cho món bún, phở, hủ tiếu…
Phân loại: cắt khúc/nguyên xương
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116614226,Ba Rọi Heo Rút Sườn -1Kg ,130000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,	OEM,"Anh, Việt Nam",-1,3687906646749,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBa chỉ heo rút sườn là phần thịt ngon nhất của heo, với phần vân thịt mà mỡ trải dàn đều làm cho món ăn rất hấp dẫn và chế biến rất nhiều món ngon hấp dẫn như hấp cuốn bánh tráng rau rừng, ba chỉ quay giòn bì, thịt ba chỉ kho tàGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113918899, [Chỉ bán HCM] - Nạc dăm heo Brazil - 500gram,95000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Finefood,Brazil,-1,2757617674979,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP : Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil
Mã SP ( Code): PK 54
Xuất xứ: Nhập khẩu
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm Nạc dăm heo - nhập khẩu Brazil thường được dùng làm món nướng, kho, hầm, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
59152206,[HCM] - BA CHỈ HEO CÓ DA ĐÔNG LẠNH NKP 1KG,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Nam Khải Phú,Việt Nam,-1,4738526409361,"Ba chỉ heo không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm.
Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐẶC ĐIỂM BA CHỈ HEO KHÔNG DA:
Ba chỉ heo không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm.
Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.
Nam Khải Phú là công ty chuyên nhập khẩu thịt, cá và phân phối tại thị trường Việt Nam. Do nhập khẩu trực tiếp và là nhà cung cấp của nhiều siêu thị, nhà hàng, nên giá cả ở Nam Khải Phú luôn phải chăng.
- Lượng cholesterol : Thấp hơn ⅓ 
- Lượng axit béo bão hòa (saturated fat): Thấp hơn ¼ 
- Vitamin A: Nhiều hơn ⅔ 
- Vitamin E: Nhiều hơn 3 lần 
- Chất sắt: Nhiều hơn gấp 2 lần
- Omega-3: Nhiều hơn gấp 2 lần 
- Beta-carotene: Nhiều hơn 7 lần 
XUẤT XỨ: Mỹ, Ba Lan, Đức và Đan Mạch
THÀNH PHẦN: 100% thịt heo nhập khẩu
HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN: Rã đông và chế biến trước khi sử dụng.
HƯỠNG DẪN BẢO QUẢN: Nhiệt độ dưới 18 độ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109861051,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Có Đường TU.NSCCDLA Nutifood,288000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,4420603034535,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, vitamin D3 giúp tiêu hóa tốt, tăng cường sức đề kháng

- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106475035,[Chỉ giao HCM] - SƯỜN SỤN HEO NHẬP KHẨU - [Giao siêu tốc],70000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Brazil,Brazil,6938111124830,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Sụn heo là phần xương sụn ở đầu của sườn, sụn ở đây rất mềm có thịt bao quanh và sụn ăn rất ngon.
Sụn heo là phần xương sụn ở đầu của sườn, sụn ở đây rất mềm có thịt bao quanh và sụn ăn rất ngon.và giàu dinh dưỡng như sườn xào chua ngọt, nấu canh, rim, chiên nước mắm,…
Thành phần: 100% thịt heo Brasil nhập khẩu.
Phân loại: cắt nhỏ
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107982518,[Chỉ Giao HCM] BÁNH MANDU THỊT BẰM 10C LC 350G,63800,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,-1,5707533777481,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBÁNH MANDU THỊT BẰM 10C LC 350GGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109864002,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Nha Đam TU.NSCNDTI Nutifood,336000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,8052100590696,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus.

Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, vitamin D3 giúp tiêu hóa tốt, tăng cường sức đề kháng
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664258,[Chỉ Giao HCM] - Chanh không hạt - 500Gr,10000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1492443608950,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyChanh không hạt có đặc điểm là nhiều nước hơn chanh ta, vì thế quả chanh thường được vắt lấy nước làm nước cốt, làm nước chấm, thức uống có tính chất giảm khát, chữa bệnh. Quả chanh cắt đôi sát vào móng tay móng chân có tác dụng tẩy sạch bùn đất, làm sạch móng. Quả chanh được sắt lát móng tròn dùng để trang trí cho một số món thức uống.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500351,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original Tomato Cream Crab Spaghetti,231000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,5915180201955,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original Tomato Cream Crab SpaghettiGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85034890,Thịt Xay Bò Mỹ,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,2179961291972,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông dụng: Thịt bò không còn xa lạ với thực đơn của nhiều gia đình nữa, ngoài giá trị dinh dưỡng cao, thịt bò còn dễ chế biến, thịt dễ ăn. Thịt bò xay được làm từ thịt bò đem xay nhuyễn để dễ chế biến và sử dụng trong nhiều món ăn.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113634195,[Chỉ giao HCM] - Ba Chỉ Heo Rút Sườn Nga - 1KG,140000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Nga,-1,4698192764632,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Ba chỉ heo có da không xương là khúc thịt nằm ở tảng bụng của con heo, đã được loại bỏ xương sườn hoàn toàn, chỉ còn phần sụn mềm. Khúc thịt này gọi là ba rọi vì khi cắt ngang sẽ thấy được thịt và mỡ xen kẽ 3 lớp với nhau, đây là thịt ba rọi loại A hảo hạng vì tỷ lệ nạc rất cao nhưng vẫn giữ được độ mềm ngon và vị thơm béo của miếng thịt.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
95161657,RAU MUỐNG,23000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,7901191231874,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRAU MUỐNGGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
115827382,[Chỉ Giao HCM] - Mực ghim Trứng 1kg,137750,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,-1,9226421649713,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyMực ghim trứng loại ngon 50% trứng
Đóng gói vỉ 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
102893792,[Chỉ giao HCM] - Lườn Ngỗng Xông Khói - 1KG,152000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Các Loại Thịt Khác,OEM,Nga,Nga,3936793005540,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTươi ngon
1 set 4 miếng (900g-1kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
58178802,[Chỉ Giao HCM] - Cốt lết heo NK MVP khay 600g,99000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,MVP,Brazil,Việt Nam,5773525230294,"Thịt heo nhập khẩu trực tiếp từ Brazil 100%
Đạt chứng nhận VSATTP và HACCPVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCốt lết heo MVP khay 600g nhập khẩu trực tiếp từ Brazil 100%, cắt và đóng gọi tại Nhà Máy MEGADELI- KCN Long Hậu.Gói thịt có thể dễ dàng dữ trữ. Khi sử dụng bạn chỉ cần rã đông là có thể dùng ngay.
Giá trị dinh dưỡng:

Thịt lợn thúc đẩy việc sản xuất tế bào máu của cơ thể.
Kẽm có trong thịt lợn có tác dụng tăng cường hệ thống miễn dịch và cải thiện sức đề kháng giúp cơ thể chống lại nhiều bệnh tật.
Thịt lợn chứa hàm lượng cao protein và các axit amin, rất cần thiết đối với những người quan tâm đến việc xây dựng hình thể.
Thịt lợn tốt cho da, mắt, hệ thần kinh, xương và hoạt động trí óc. Ăn thịt lợn cũng đảm bảo khả năng miễn dịch tốt hơn do có sự hiện diện của các chất chống oxy hóa quan trọng.

Tiêu chuẩn và chứng nhận chất lượng:

Đạt chứng nhận chất lượng VSATTP và HACCP

Thành phần:

100% heo Brazil

Hướng dẫn sử dụng:

Rã đông tự nhiên hoặc bằng lò vi sóng, nấu chín trước khi sử dụng ngon nhất cho món nướng

Món ngon đề xuất:

Nướng 
Chiên xả ớt

Bảo quản ở nhiệt độ ≤-18°C hoặc trong ngăn đá tủ lạnh
Rã đông tự nhiên hoặc bằng lò vi sóng, nấu chín trước khi sử dụng ngon nhất cho món nướngGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114873746,[Chỉ giao HCM] - Bắp bò Úc thái lát (1kg),228000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Úc,-1,2923775822991,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBắp bò Úc đông lạnh tươi ngon
Nhập khẩu từ Úc
Đóng gói vỉ 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114861644,[Chỉ giao HCM] - Đùi gà tỏi (1kg),66000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,OEM,Mỹ,-1,5612889329906,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐùi tỏi gà đông lạnh tươi ngon
Nhập khẩu Mỹ
Đóng gói vỉ 1kg (4-5 cái/kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
115899571,[Chỉ Giao HCM] Thịt Ba Rọi Rút Sườn Nhập Khẩu - 1kg,130000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Nga,-1,7053667432967,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây- Không chất tăng trọng, chất tạo nạc
- Không chất bảo quản
- Bảo quản ở nhiệt độ -18ºC  
- Không phẩm màu, không bơm nước
- Công nghệ cấp đông hiện tại theo tiêu chuẩn của Mỹ và Úc
- Giữ nguyên hương vị tươi ngon tự nhiên của Lợn
- Đảm bảo sạch, tươi ngon 100% khi nhận hàng
- Thanh toán: Linh hoạt
- Bảo hành: Nếu SP không bảo đảm chúng tôi hoàn lại 100% tiềnTrên đó là những thông tin sản phẩm ở mức cơ bản đơn vị cung cấp đưa cho Vibela 
CÂU CHUYỆN VỀ THỊT HEO TẠI VIBELA Vibela tiền thân trước đó là công ty 2 vc em lập nên để bán váy đầm, Vibela chỉ bén duyên với ngành thực phẩm trong 1 khoảng thời gian rất ngắnchính xác là từ ngày 24/7/2021. Ban đầu 2 vợ chồng em chỉ bán rau củ quả Đà Lạt do nhà có chú có xe chuyên chạy Đà Lạt , Nhờ sản phẩm tươi ngonnên Vibela cũng nhận được sự ủng hộ nhất định của khách hàng.Trong quá trình giãn cách xã hội vấn đề nảy sinh vấn đề TRONG NHÀ THÌ NHIỀU RAU CỦ QUẢ NHƯNG THỊT CÁ THÌ KHÔNG CÓ - Lúc này kiếm thịt heo nóng rất khó nên em có liên hệ đặt thử 5kg thịt ba rọi rút sườn từ 1 đơn vị có kho thịt đông lạnh rất lớn ở Quận 12để gia đình dùng thử:
Sau khi ăn em cảm nhận như sau:- Chắc chắn thịt đông lạnh không thể ngon bằng thịt heo tươi- Thịt heo tươi ăn nó có vị thơm và độ dẻo hơn hẳn Tuy nhiên sau 1 thời gian dùng em lại thấy có những món mà thịt ba rọi nhập khẩu ăn rất ngon như- nướng bbq- Thịt luộc cuốn xà lách và các loại rau thơm - Thịt chiên ngũ vị hương- Thịt kho củ cải....Sau khi ăn khoảng 1 tuần em thấy cũng quen và ăn nhiều có cảm giác ngon miệng nếu Với mức giá 130k/kg thì chri mua được thịt baroithường của heo tươi để so sánh công tâm mà nói thì ba rọi rút sườn nhập khẩu vẫn chất lượng hơn vì nó ít mỡ hơn hẵn thịt ba rọi thường ủa heo tươi. Chính vì vậy hai vợ chồng nghĩ rằngHiện tại chắc cũng sẽ có nhiều người giống như mình nên mới nảy ra ý tưởng bán thịt heo này ở trên tiki .Em vẫn nhớ như in hai vợ chồng chỉ dám nhập 10 kg về bỏ vào ngăn đông của Tủ Lạnh nhà mình sau đó ai mua thì bán tâm lý lúc đó là:"" Nếu không ai mua thì 2 vợ chồng cùng con sẽ ăn dần""Những đơn hàng đầu tiên đi hai vợ chồng hồi hộp đợi feedback của khách hàngRất may đều là những phản hồi rất tích cựcLượng hàng đi ngày một nhiều lúc này vấn đề lượng hàng đi nhiều tủ lạnh bình thường không thể chứa nổihai vợ chồng quyết định đầu tư luôn 2 chiếc tủ cấp đông sanaky để phục vụ nhu cầu của khách hàng nên luôn đảm bảo độ tươi và đóng đâu của thịt ngay khi nhận từ nhà cung cấp Đến nay Vibela đã bán vài trăm kg thịt heo cho khách hàng tại các quận của HCMVới tâm niệm""GIA ĐÌNH MÌNH ĂN GÌ UỐNG GÌ THÌ BÁN CHO KHÁCH HÀNG THỨ ĐÓ""Nên anh chị yên tâm về chất lượng sản phẩm thịt heo em cung cấp Trong thời gian tới Vibela đã gấp rút đặt máy hút chân không, tất cả các sản phẩm sau này sẽ được rút chân không trong bọc chuyên dụng thay vì chỉ được đóng gói trong túi nilon như hiện tạiđây là lời hứa Vibela chắc chắn làm được bắt đầu từ ngày 20/8. 
RẤT CẢM ƠN ANH/ CHỊ KHÁCH HÀNG THÂN QUEN ĐẶC BIỆT KHÁCH HÀNG QUẬN GÒ VẤP ĐÃ ỦNG HỘ VIBELA suốt thời gian qua. trong quá trình bán sản phẩm đâu đó vẫn có 1 2 đánh giá chưa tốt Vibela sẽ cố gắng hoàn thiện trong thời gian tớiTrân thành cảm ơn anh chị
 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85049497,Bắp Bò Úc,280000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,8263949983267,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTrong thịt bắp bò úc cung cấp axit amin, vitamin B6, vitamin B12 bổ sung năng lượng cho hệ thần kinh, hệ cơ và tăng sức dẻo dai của cơ thể. Bên cạnh đó, hàm lượng sắt, kẽm và protein trong thịt bò Úc nhiều gấp đôi so với cá và thịt gia cầm. Ăn thịt bắp bò úc không chỉ làm giảm nguy cơ mắc bệnh thiếu máu mà còn giúp tăng cường hệ miễn dịch, phòng ngừa bệnh tật. Vị trí của bắp bò Úc. Là thịt được lấy ra từ cơ đùi của con bò. Đặc điểm của phần cơ bắp này là vận động liên tục nên thịt rất chắc và nhiều gân, thời gian chế biến thường lâu hơn các phần thịt bò Úc khác. Khi ăn thịt bắp bò Úc sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên và hương thơm đặc trưng, cảm giác sần sật, giòn giòn, dai dai, rất hợp khẩu vị của cánh mày râu.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116747494,Thịt Heo Xay - 1Kg,90000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,	OEM,"Anh, Việt Nam",-1,4291836225810,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThịt được đóng gói hút chân không trên từng khay, mỗi khay 500gr. Thịt sạch – Có thể chế biến ngay sau khi tháo màng hút chân không, không cần rửa lại.Thịt được giao hàng ở trạng thái đông lạnh, chưa rã đông . 
QUY CÁCH ĐÓNG GÓI:  500g/gói Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109910895,NutiMilk Đẹp - Thùng 48 Hộp Sữa chua Tổ Yến TU.SCTYTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,1844452825263,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 1 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106306922,Thanh long ruột đỏ (1kg),25000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3861843017466,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThanh long ruột đỏ (1kg)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91467030,[Chỉ Giao HCM] - Cánh gà đông lạnh 500gr,59000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Sen Hồng,Mỹ / Brazil,-1,8955508580106,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCánh gà là một bộ phận của con gà, là nguyên liệu khá quen thuộc, để chế biến rất nhiều món ngon. Thịt cánh gà tập trung chủ yếu là da và phần mỡ dư thừa tích tụ ở đây là khá lớn. Khi chiên hoặc nướng, mỡ gà chảy ra kèm với gia vị được ướp sẵn trước, sẽ đem đến một hương thơm và vị ngon khó cưỡng.
Quy cách đóng gói: 4-5 cái/ 500gr 
Bảo quản: nhiệt độ dưới -18 độ C.
Cách sử dụng cánh gà đông lạnh: rã đông ở nhiệt độ thường khoảng 30 phút, sau đó đem rửa lại với nước sạch, rồi chế biến tùy theo sở thích của bạn.
Cánh gà thường được sử dụng làm: Cánh gà chiên nước mắm, cánh gà rim, cánh gà luộc chấm muối tiêu chanh,…Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
92095539,[Chỉ Giao HCM] - Sườn non heo pork spare rib 500g,85000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Việt Nam,Việt Nam,2330552876602,"Sườn non chua ngọt, lugu sườn non heo, bún, nui, bánh canh, sườn non kho tiêu, sườn non nấu canh, hầm rau củ, sườn non ram, hầm sốt BBQ, canh sườn non sakê, kho khế, sườn non kho coca, sườn rim mật mía, chiên ngũ vị hương, ….Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông ty TNHH Thực Phẩm Quốc Thịnh chuyên nhập khẩu các loại thịt đông lạnh và thịt tươi như: cá, bò, heo, gà, cừu, trâu và hải sản từ khắp các nước trên Thế Giới như: Mỹ, Canada, Brazil, Tây Ban Nha, BaLan, Pháp, Nga, úng tôi  phân phối trên toàn quốc.
 
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
 
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
 
 
Nếu bạn là người của tỉnh khác, có nhu cầu mua khối lượng lớn hoặc cần biết nhiều thông tin hơn, liên hệ:091.876.9998
 
Fanpage: Quoc Thinh Foods
Cửa hàng: 148 - 150 Song Hành, KĐT Lakeview City, Phường An Phú, Quận 2, TP.HCM
 
 
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116155437,[Chỉ Giao HCM]  Combo Rau Củ - 4.3kg,239000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,-1,1484419887364,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Hiện nay, các chốt chặn kiểm tra việc lưu thông hàng hóa vào TpHCM và từ Yen Farm tới các quận ngày một nhiều, vì thế việc nhận rau củ sẽ giao động từ 1 đến 2 ngày. Mong Quý khách thông cảm và cùng Yen Farm chung tay đẩy lùi dịch bệnh!]
Yen Farm chỉ giao tại TP. HCM để đảm bảo rau củ luôn tươi ngon Rau củ tại Yen Farm được chọn lọc và loại ra những sản phẩm kém chất lượng Rau thủy canh được Yen Farm trồng theo phương pháp thủy canh hồi lưu và hệ thống lọc nước RO cho sản phẩm sạch tuyệt đối, giàu dinh dưỡng, không chưa các độc tố hóa học, kim loại nặng và vi sinh vật gây bệnh. Cho sản phẩm an toàn và chất lượng theo tiêu chuẩn VietGap.
Với các loại rau củ cùng số lượng được cân đo đong đếm dành cho 2 người ăn. Dưới bàn tay nghệ thuật của bạn, có thể chế biến được đa dạng các món ăn từ canh, xào, trộn, luộc, … Vừa đủ đầy dinh dưỡng, lại còn nhanh – gọn – lẹ.
 
(Hình mang tính chất minh hoạ, danh mục sản phẩm sẽ được liệt kê chi tiết trong bảng Thành Phần)Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109009779,[Chỉ Giao HCM] XÚC XÍCH ĐỨC GT LC  500G 10C,79200,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,-1,7919395785031,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâythành phần nguyên liệu tươi ngon, được lựa chọn kỹ lưỡng, an toàn cho người dùng. đảm bảo chất lượng vệ sinh an toàn thực phẩm.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
116835552,[Chỉ giao HCM] - Bưởi Da Xanh Bến Tre loại 1 tiêu chuẩn xuất khẩu - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,83000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,9167402217429,"Với sản phẩm trái cây, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng +-10%.
TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây.
Đặt hàng giao ngay nội thành Hồ Chí Minh.
Cam kết bình ổn giá.
Rau củ tươi lấy tận gốc tại vườn.
Bưởi da xanh tươi ngon, chất lượng, đảm bảo an toàn thực phẩm và giàu chất dinh dưõng.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91662693,[Chỉ Giao HCM] - Nhãn Thái cành - 1kG,45000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nội Địa,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1165599716335,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNhãn Thái là giống nhãn nổi tiếng được nhập khẩu từ Thái Lan.
Nhãn thái có ưu điểm là trái to, cơm dày, hạt nhỏ, vị ngọt dịu, không quá nhiều nước nhưng rất ngọt. Đồng thời mùi hương từ nhãn tỏa ra khi ăn một lần khiến bạn nhớ mãi không quên.
Nhãn là loại cây được trồng nhiều ở nước ta, nhất là các tỉnh Yên Bái, Hưng Yên. Những giống nhãn được trồng tại đây đặc biệt thơm ngon hơn. Tuy nhiên từ khi du nhập giống cây nhãn Thái về nước ta được nhiều nhà vườn ưa chuộng bởi chúng có nhiều ưu điểm và có khả năng thích nghi tốt với điều kiện khí hậu thổ những ở Việt Nam.
Nhãn giàu protein, đường thiên nhiên, các loại vitamin, và các loại khoáng chất như: vitamin C,  B1, PP, kali, photpho, magie, sắt, axit hữu cơ, chất xơ, mang lại nhiều tác dụng tốt cho sức khỏe.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
104833241,ĐẬU BẮP - 500GR,20000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6154025451598,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐẬU BẮP - 500GRGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109176335,"Cá Nục Huế ""Ngủ đông"" Chắc Thịt Tươi Ngon - 500g - Foodmap",69000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,Foodmap,Việt Nam,-1,4505126396107,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCÁ NỤC HUẾ HẢI THẦN – KHAY 500G (20 - 25 con)
Cá Nục Huế là thuộc họ Cá khế, đây là nhóm cá có giá trị dinh dưỡng và kinh tế, được khai thác thu hoạch phổ biến nhiều nơi trên thế giới. Cá nục chứa hàm lượng canxi và vitamin D cao, rất quan trọng để giữ cho xương chắc khỏe, hỗ trợ quá trình hình thành xương, răng của thai nhi.
      Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108542900,Cá đù nguyên con 1 nắng - Khay 500g,90000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,8145570917726,"Hải một nắngKhay 500gGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
87941076,[Chỉ Giao HCM] - Thịt Cá Ngừ Fillet - 500Gr,75000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,3884821959361,"500g/túiVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Thịt Cá ngừ Fillet xuất khẩu
Xuất xứ: Việt Nam
Thành phần: 100% cá ngừ đại dương
Quy cách đóng gói: 500 Gram/ Túi
Hạn sử dụng: 60 ngày kể từ ngày đóng gói
Bảo quản: nhiệt độ từ 0°C đến 5°C 
Hướng dẫn sử dụng: nướng, lẩu, áp chảo,
Giá trị dinh dưỡng
Cá ngừ là loại thực thẩm giàu protein cùng các khoáng chất dinh dưỡng khác như: DHA, Omega-3, EPA, taurin,.… cá ngừ đại dương là một loại thực phẩm không thể bỏ qua cho gia đình thân yêu của bạn.
Cá ngừ giúp giảm cân, bổ mắt, ngăn ngừa xơ vữa động mạch, thiếu máu và sắt.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
85049504,Nạm Bò Úc,155000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6211203613586,"Tươi sốngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNạm bò Úc, hay còn gọi là Navel End Brisket, là phần thịt được pha lọc từ phần bụng của con bò. Đặc trưng của phần thịt này là có nhiều mỡ xen kẽ nhưng ăn giòn và thơm ngậy mà không hề bị ngấy, rất được yêu thích khi chế biến món phở Việt Nam. Cũng giống như các phần thịt khác trên con bò, nạm chứa nhiều dưỡng chất bổ ích cho sức khỏe. Do vậy, không chỉ là nguyên liệu chính cho món phở, nạm bò cũng có thể dùng để chế biến một số món ăn hàng ngày như: bò hầm, bò kho, hoặc sốt vang. Những miếng thịt giòn ngọt tự nhiên kết hợp với gia vị hấp dẫn, chắc chắn sẽ khiến bạn khó có thể cưỡng lại.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
123587381,[Chỉ giao HCM] - 4P's Original Pizza Gà Teriyaki (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,115000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,2790267564868,"4P's Original Pizza Gà Teriyaki 

Thành phần: flour, teriyaki chicken (24.82%), cheese, mayonnaise, olive oil, perilla, seaweed 
Hướng dẫn sử dụng 
Bằng chảo (Khuyên dùng) 

1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh. 
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo. 
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này. 
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút. 
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn. 
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức! 


Bằng lò nướng 

1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút 
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C. 


Bằng lò vi sóng 

1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa) 
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút. 
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.


Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108593393,[Chỉ giao HCM] - Râu bạch tuộc khổng lồ 1kg (đủ kg),147000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Indonesia,-1,8494736310798,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyRâu bạch tuộc khổng lồ tươi ngon nhập khẩu từ indonesia
Bịch 1kg đủ kg không mạ băngGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
112173430,MĂNG GIA LAI NGÂM TỎI ỚT HỦ 900gr-1kg ,99000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,-1,7630240275439,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyMăng Gia Lai ngâm tỏi ớt là một món ăn đậm chất Việt Nam . Được làm từ măng gia lai giòn ngọt ngâm chung với tỏi ớt chua chua ngọt ngọt . Là món ăn kèm không thể thiểu trong bất kì bàn ăn nào . tủ lạnh mọi nhà cần phải có ngay ạ . Không quá cầu kì nhưng lại dễ khiến người khác vương vấn là đây ️Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
120569938,[Chỉ giao HN] - 4P's Original Pizza 4 loại phô mai (size 18-20cm) - được bán bởi TikiNGON - Giao nhanh 3H,120000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4P's,Việt Nam,Việt Nam,7791976150227,"Trọng lượng: 249 gram
Đặt hàng giao ngay nội thành Hà Nội
Cam kết bình ổn giá

4P's Original Pizza 4 loại phô mai
Thành phần :bột mì, phô mai (46.5%), kem sữa, mật ong, dầu olive.

Hướng dẫn sử dụng
Bằng chảo (Khuyên dùng)
1. Mở túi bọc Pizza đông lạnh.
2. Chuẩn bị sẵn 200ml nước nguội trong chảo.
3. Đặt giấy bạc lớn lên đáy chảo và để Pizza đông lạnh lên phía trên lớp giấy bạc này.
4. Mở giấy bạc nhỏ để đậy kín chảo, hoặc có thể sử dụng nắp chảo. Làm nóng Pizza với lửa vừa trong 7-8 phút.
5. Mở lớp giấy bạc, hoặc mở nắp chảo, và tiếp tục làm nóng Pizza thêm 4-5 phút, cho đến khi đế bánh giòn.
6. Lấy Pizza ra khỏi chảo và tưởng thức!
Bằng lò nướng
1. Rã đông Pizza với nhiệt đồ phòng từ 5-10 phút
2. Đặt Pizza và lò và nướng trong 10 phút với nhiệt độ 170°C.
Bằng lò vi sóng
1. Mở bao bì và đặt Pizza lên đĩa tương thích với lò vi sóng. (Không cần đã đông và không cần bọc đĩa)
2. Đặt Pizza và lò vi sóng với nhiệt độ cao (800W) trong 2-3 phút.
3. Thêm kem vào bát mì và để tan chảy.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
82959983,[Chỉ Giao HCM] - Cá Saba Nauy 400gr,69000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,Hải Nam,Nauy,-1,2641496935878,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐặc điểm: Nhập khẩu trực tiếp từ Nauy. Cá saba Nauy thịt rất béo, ẩm và thơm ngon, giàu protein, Omega-3 và nhiều chất dinh dưỡng.
Gợi ý món ngon: Cá Saba nướng giấy bạc cuốn bánh tráng, chiên, kho cà…
Bảo quản: Ở nhiệt độ -18°C hoặc ngăn đông tủ lạnh.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109135475,[Chỉ Giao HCM] Cá saba Nauy nhập khẩu 1kg,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nauy,-1,6293348803720,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCá saba Nauy nhập khẩu 1kgGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106474971,[Chỉ giao HCM] - KHOANH BẮP HEO CẮT SẴN - [Giao siêu tốc],95000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Đức,Đức,9591639863812,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Khoanh bắplà phần thịt heo từ đầu gối heo đến đùi, có nhiều thịt và bổ dưỡng.
Rất hoàn hảo cho món hầm, kho,….
Những người thích ăn thịt chân heo mà ưa nạc thì chọn ngay sản phẩm này nhé
Phân loại: cắt khoanh sẵn
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.


CHÂN GIÒ HEO NHẬP KHẨU
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91248068,[Chỉ Giao HN] - Nho Xanh Mỹ,280000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nhập Khẩu,OEM,Việt Nam,Úc,9352276161541,"Nho xanh Autumn Úc có màu xanh, trái tròn to, vị ngọt đậm nhưng thanh, không gắt, rất giònGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
90723098,[Chỉ Giao HCM] - Nạc Bò Úc Xay 500g,105000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,OEM,Việt Nam,Úc,8607557187050,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyCông ty TNHH Thực Phẩm Quốc Thịnh chuyên nhập khẩu các loại thịt đông lạnh và thịt tươi như: cá, bò, heo, gà, cừu, trâu và hải sản từ khắp các nước trên Thế Giới như: Mỹ, Canada, Brazil, Tây Ban Nha, BaLan, Pháp, Nga, úng tôi có phân phối sỉ và lẻ trên toàn quốc.
Shop cam kết 100% sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch, đầy đủ các chứng từ nhập khẩu, giấy phép nhập khẩu, giấy chứng nhận ATVSTP.
Shop có cắt thái theo yêu cầu của quý khách, vui lòng nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhé.
Nếu bạn là người của tỉnh khác, có nhu cầu mua khối lượng lớn hoặc cần biết nhiều thông tin hơn, liên hệ HOTLINE 24/7:
Mua lẻ: 091.876.9998
website: Fanpage: Quoc Thinh FoodsCửa hàng: 148 - 150 Song Hành, KĐT Lakeview City, Phường An Phú, Quận 2, TP.HCM
#thitheo #thitbo #thitbouc #thitbomy #đùigà #canhga #thitheo #baroi #bachi #cotlet #monngon #bep #nauan #thitbosach #quocthinh #quocthinhfoods #food #thitnhapkhau #thitbonhapkhau #thitheonhapkhauGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
105357376,[HCM] - Cánh giữa gà 500gr/khay,60000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Gà,Nam Khải Phú,Việt Nam,Việt Nam,1248918116910,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyThịt gà giàu năng lượng, ít chất béo, mang đến rất nhiều lợi ích sức khỏe.
Đây là loại thịt giàu năng lượng, ít chất béo, mang đến rất nhiều lợi ích sức khỏe thần kỳ, được các chuyên gia dinh dưỡng khuyên sử dụng hằng ngày. 
1. Hàm lượng protein cao. 
2. Chống trầm cảm.
3. Ngừa loãng xương.
4. Tốt cho sức khỏe tim mạch.
5. Giàu phốt pho
6. Cải thiện hệ miễn dịch, tăng cường trao đổi chất
7. Tăng cường trao đổi chất.
QUY CÁCH ĐÓNG GÓI: Đóng theo vỉ.
THÀNH PHẦN: 100% thịt gà nhập khẩu.
HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN: Rã đông và chế biến trước khi sử dụng.
 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
107605694,[Chỉ giao HCM] Cá Hồi Phi Lê Nauy - 1KG,370000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Tươi,OEM,Chile,Na-uy,2799271450248,"[Chỉ giao HCM] Cá Hồi Phi Lê Nauy - 1KGGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
96399974,[Chỉ Giao HCM] - RAU BẸ XANH - 300G,23500,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6104666664958,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyHàng luôn tươi mới mỗi ngày, tươi ngonGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113042796,Lườn cá hồi Nauy - 1 kg ,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nauy,-1,3396618319600,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Lườn cá hồi Nauy Thành phần: 100% lườn cá hồi NauyQuy cách đóng gói: 1kg/ khay Hạn sử dụng: 60 ngày kể từ ngày đóng góiBảo quản: nhiệt độ từ 2°C đến 5°C Hướng dẫn sử dụng: nướng, áp chảo, lẩGiá trị dinh dưỡngcá hồi có chứa khoảng 200 calo, ít chất béo bão hòa, nhiều protein tốt và đây cũng là một trong những nguồn vitamin B12, Kali, sắt và vitamin D rất dồi dào.
Vitamin B12 trong cá hồi giữ cho các tế bào máu và thần kinh hoạt động tốt, giúp tạo DNA. Ngoài ra, cá hồi có chứa nhiều axit béo, đây là axit béo ""thiết yếu""cho cơ thể, giúp giảm các tác nhân gây ra các bệnh về tim mạch (bao gồm đau tim và đột quỵ), ung thư, sa sút trí tuệ, bệnh Alzheimer giảm viêm khớp dạng thấp.
Vì những lợi ích đó, các chuyên gia khuyến cáo, đối với người trưởng thành nên ăn ít nhất hai lần hải sản mỗi tuần. Phụ nữ mang thai và trẻ nhỏ nên tránh cá có nhiều thủy ngân, nhưng lại nên bổ sung cá hồi vào khẩu phần ăn.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
106502087,[Chỉ giao HCM] - DỰNG HEO CẮT KHOANH - [Giao siêu tốc],35000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,OEM,Mỹ,Mỹ,8069118693756,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Dựng heo được nhập khẩu từ Mỹ/Đức, là một trong những bộ phận chứa nhiều chất bổ dưỡng của con heo. Móng giò có mùi vị thơm ngon, giá trị dinh dưỡng cao.
Móng giò heo là bộ phận rất ngon của con heo, cung cấp nhiều collagen, được chế biến thành nhiều món ngon như giò heo hầm đu đủ, giò hầm ngũ vị, bún giò, giả cầy, giò ngâm chua ngọt,...
Phân loại: cắt khoanh sẵn
Bảo quản: ở nhiệt độ -18 độ C
HDSD: rã đông và làm chín trước khi ăn.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113124615,Ca saba Nhật - 1 Kg,105000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Đông Lạnh,OEM,Nhật Bản,-1,9293153919267,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên sản phẩm: Cá saba Nhật-Xuất xứ: Nhật bảnThành phần: 100% cá saba NhậtThương hiệu: New Fresh FoodsQuy cách đóng gói: 1kg/túiBảo quản: nhiệt độ từ 0°C đến -18°C Hướng dẫn sử dụng: hấp, nướng, lẩu,
Cá saba Nhật Bản là loài cá có thịt màu trắng, thân hình thon dài khoảng 25 cm và phần miệng hơi nhọn. 
Thịt cá saba Nhật khá dày, nạc, thịt chắc và đặc biệt ít xương dăm. Cá có vịt ngọt thơm đặc trưng là món ăn tuyệt vời để duy trì sức khỏe và giúp trí não minh mẫn. Người Nhật rất chuộng ăn các món ngon từ cá Saba vì chúng giàu DHA, protein, vitamin và hàm lượng canxi, sắt mà không phải loài cá nào cũng có được. 
Không chỉ thu hút thực khách ở vị thơm ngọt đặc trưng, cá saba Nhật rất thích hợp cho người giảm cân, kéo dài tuổi thọ và giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch hiệu quả.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
113500349,[Chỉ Giao HCM Từ 2 - 3 Ngày] 4P's Original Milano Salami Pizza,117700,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,Pizza 4Ps,Việt Nam,Việt Nam,2394810376875,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây[Chỉ giao HCM] 4P's Original Milano Salami PizzaGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
108598310,"[Má Hải | Redfish] - Chả cá chiên Nha Trang 450g - Không chất bảo quản, không hàn the - CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH",93000,Thực Phẩm Tươi Sống/Hải Sản/Hải Sản Chế Biến,OEM,Việt Nam,Việt Nam,6085496512836,"Thành phần:Cá biển (cá nhồng, cá mối, cá đỏ, cá rựa, cá chai) 98%. Dầu thực vật (dầu đậu nành, dầu hướng dương, dầu cọ), hành tím, muối, đường, tỏi, tiêu, chất điều vị (E621)
Cách bảo quản: Bảo quản từ -10 độ C đến 0 độ C hoặc trong ngăn đông tủ lạnh
Cách sử dụng :Rã đông từ 10-15p trước khi chế biến. Dùng cho các món chiên, xào hoặc dùng chung với cơm, bún, bánh canh
HSD: 6 tháng kể từ ngày sản xuất
Quy cách đóng gói: chả cá hút chân không
Khối lượng tịnh: 450g
Nơi sản xuất: Vạn Ninh, Khánh Hòa
CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH ÁP DỤNG TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH
Redfish – một thương hiệu của Bánh Mì Má Hải chuyên phân phối sỉ và lẻ các loại chả cá cao cấp, đa dạng về hương vị và an toàn vệ sinh.
Với mong muốn mang đến một món chả cá truyền thống Việt Nam đảm bảo tất cả các tiêu chí NGON- SẠCH- TIỆN LỢI, chúng tôi đã không quản ngày đêm nghiên cứu nguồn gốc các loại cá biển chất lượng, dinh dưỡng và an toàn. 
Tất cả các sản phẩm của Redfish đều có nguồn gốc được nhập từ nhà cung cấp lớn nhất Nha Trang với hơn 23 năm kinh nghiệm. Sở hữu xưởng sản xuất có tay nghề cao, nhiều năm kinh nghiệm trong việc nêm nếm gia vị,  đơn vị này được đánh giá là đạt sản lượng uy tín, chất lượng tại Khánh Hòa.Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây
Thành phần:Cá biển (cá nhồng, cá mối, cá đỏ, cá rựa, cá chai) 98%. Dầu thực vật (dầu đậu nành, dầu hướng dương, dầu cọ), hành tím, muối, đường, tỏi, tiêu, chất điều vị (E621)
Cách bảo quản: Bảo quản từ -10 độ C đến 0 độ C hoặc trong ngăn đông tủ lạnh
Cách sử dụng :Rã đông từ 10-15p trước khi chế biến. Dùng cho các món chiên, xào hoặc dùng chung với cơm, bún, bánh canh
HSD: 6 tháng kể từ ngày sản xuất
Quy cách đóng gói: chả cá hút chân không
Khối lượng tịnh: 450g
Nơi sản xuất: Vạn Ninh, Khánh Hòa
CHỈ GIAO NỘI THÀNH HỒ CHÍ MINH ÁP DỤNG TRONG GIỜ HÀNH CHÍNH

Redfish – một thương hiệu của Bánh Mì Má Hải chuyên phân phối sỉ và lẻ các loại chả cá cao cấp, đa dạng về hương vị và an toàn vệ sinh. Với mong muốn mang đến một món chả cá truyền thống Việt Nam đảm bảo tất cả các tiêu chí NGON- SẠCH- TIỆN LỢI, chúng tôi đã không quản ngày đêm nghiên cứu nguồn gốc các loại cá biển chất lượng, dinh dưỡng và an toàn. Tất cả các sản phẩm của Redfish đều có nguồn gốc được nhập từ nhà cung cấp lớn nhất Nha Trang với hơn 23 năm kinh nghiệm. Sở hữu xưởng sản xuất có tay nghề cao, nhiều năm kinh nghiệm trong việc nêm nếm gia vị, đơn vị này được đánh giá là đạt sản lượng uy tín, chất lượng tại Khánh Hòa.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
110285255,[Chỉ giao HCM] - Thịt Ba chỉ bò Mỹ cắt BBQ - US Beef Short Plate - 500gram,110000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Finefood,Mỹ,Mỹ,9654236857690,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ 
Mã SP ( Code): USB 10
Xuất xứ: Mỹ
Trọng lượng: 500gram
Cắt 3-5 li để nướng
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm US Beef Short Plate – Thịt ba rọi bò Mỹ thường được dùng làm nướng, lẩu, xào, đút lò, …
Vui lòng xem thêm phần “Recipes – Thực đơn của bạn” để biết thêm về cách chế biến
Sản phẩm hiện có bán theo Quy cách nguyên khối hoặc cắt miếng theo yêu cầu của Quý khách tại FineFood!Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
100183474,[HCM] - Sườn heo que Đức NKP,60000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Heo,Nam Khải Phú,Việt Nam,Việt Nam,1756087800635,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâySườn heo cọng được nhập khẩu từ Đức, có chứng từ nhập khẩu đầy đủ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
114194707,[Chỉ bán HCM] - Thịt Thăn Ngoại Bò Úc - AUST Beef Striploin - 500gram,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Finefood,Úc,-1,6869092091226,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTên SP: Thịt Thăn Ngoại Bò Úc - AUST Beef Striploin
Mã SP ( Code): AUSB 03
Xuất xứ: Úc Trọng lượng: 3 – 4.5 kg/ cây
Bảo quản : Ngăn đá tủ lạnh
Hạn sử dụng : 12 tháng từ ngày đóng gói
AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc cắt dày 1.5cm làm Bít tết
AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc đút lò
Hướng dẫn chế biến: Sản phẩm AUST Beef Striploin – Thịt thăn ngoại bò Úc thường được dùng làm Bít tết, nướng, lẩu, xào, đút lò, …Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
59205945,[Chỉ Giao HCM] - Bắp bò Mỹ Hotpot 500gr,139000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thịt/Thịt Bò,Sen Hồng,Mỹ,-1,8366872957555,"Xuất xứ: Mỹ
Đóng gói: 500gr
Bảo quản: đông lạnh
Chế biến: Dùng cho món lẩu, xào,..
Hạn sử dụng: 6 tháng kể từ ngày sản xuất in trên bao bìVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đây- Đặc điểm của bắp bò Mỹ:  + Trong thịt bắp bò cung cấp axit amin, vitamin B6, vitamin B12 bổ sung năng lượng cho hệ thần kinh, hệ cơ và tăng sức dẻo dai của cơ thể. Bên cạnh đó, hàm lượng sắt, kẽm và protein trong thịt bò nhiều gấp đôi so với cá và thịt gia cầm.  + Ăn thịt bắp bò không chỉ làm giảm nguy cơ mắc bệnh thiếu máu mà còn giúp tăng cường hệ miễn dịch, phòng ngừa bệnh tật.  + Khi ăn thịt bắp bò sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên và hương thơm đặc trưng, cảm giác sần sật, giòn giòn, dai dai, rất hợp khẩu vị của cánh mày râu.
- Món ăn gợi ý:Bắp bò thường được dùng để chế biến các món ăn như: lẩu bò, phở bò, bò kho, bò hầm, bò sốt vang, bò luộc, bò xào, bò nướng, bò hấp, bò ngâm dấm, bắp bò muối rất ngon miệng.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
95161768,ĐÂU VE VIỆT,28000,Thực Phẩm Tươi Sống/Rau Củ Quả/Rau Củ Quả Xanh,OEM,Việt Nam,Việt Nam,5591282960289,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyĐÂU VE VIỆTGiá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
109915267,NutiMilk Thùng 48 Hộp Sữa chua Trân Châu Đường Đen TU.SCTDTI Nutifood,480000,Thực Phẩm Tươi Sống/Đồ Uống - Giải Khát/Sữa Nước,NutiFood,Việt Nam,-1,3931038555730,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyTHÔNG TIN SẢN PHẨM:
Sữa Chua NutiMilk là thực phẩm dinh dưỡng từ sữa được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus. Sản phẩm giàu dinh dưỡng, hương vị thơm ngon thanh mát, đồng thời mang lại nhiều lợi ích sức khỏe như hỗ trợ tiêu hóa tốt, tăng sức đề kháng.

- Đối tượng sử dụng: Từ 3 tuổi trở lên
- Đặc điểm sản phẩm: Bổ sung vitamin A, D3, B1, B3, B5, B6.

Giúp tăng cường sức đề kháng
Tiêu hóa tốt.
Giúp sáng mắt
Canxi từ sữa.
- Quy cách đóng gói: Hộp 100g: 4 hộp/Lốc; 12 Lốc/Thùng

 Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
91664419,[Chỉ Giao HCM] - Táo Koru - 1KG,65000,Thực Phẩm Tươi Sống/Trái Cây/Trái Cây Nhập Khẩu,OEM,Mỹ,Mỹ,4849403709150,"Trái cây tươi ngon sạch bổ dưỡngVới sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyNgoài việc cung cấp các chất dinh dưỡng cần thiết cho não như đường, vitamin, khoáng chất, táo còn chứa một lượng lớn nguyên tố kẽm. Kẽm là nguyên tố không thể thiếu đối với cơ thể, kẽm có quan hệ mật thiết với acid nucleic, protein làm trí nhớ của não người, nâng cao khả năng đề kháng của cơ thể.
Ngoài ra táo còn chứa các nguyên tố vi lượng khác như canxi, kali, sắt, phốtpho, các vitamin C, B1, B2.
Lượng magiê và kali trong táo giúp điều chỉnh áp suất máu và giữ cho nhịp đập tim ở mức ổn định, chất chống ôxy hoá tự nhiên giúp bảo vệ thành mạch máu .
Vỏ táo giàu chất xơ và có lợi cho hệ tiêu hóa, hơn 1 nửa lượng vitamin C của quả táo đều nằm ở vỏ.
Đường tự nhiên trong táo không ảnh hưởng tới bệnh nhân tiểu đường.
Mặt khác, mùi thơm đặc trưng của táo có tác dụng giải tỏa sự căng thẳng, làm cho tinh thần thoải mái, vui vẻ.Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
120759115,[CHỈ BÁN HCM] 50 CÁI BÁNH BỘT LỌC ĐẶC SẢN HUẾ ,200000,Thực Phẩm Tươi Sống/Thực Phẩm Chế Biến Sẵn,OEM,Việt Nam,Việt Nam,1314452016252,"Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.TIKI NGON là gì? Tìm hiểu thêm tại đâyBánh bột lọc là đặc sản xứ Huế. Nằm giữa cái dai dai của bột bánh là con tôm ngọt lừ chất biển với miếng thịt nửa nạc nửa mỡ đã được xào làm săn chắc con tôm . Vị ngọt của tôm hoà quyện với cái bùi bùi của thịt cái dai dai của bột bánh làm nên món bánh nổi tiếng xứ Huế.
 
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng)....."
